What? He was just at the bar without any security or anything?
מה? הוא פשוט היה בבר ?בלי מאבטחים וכאלה
Wait, I haven't gotten to the best part.
.רגע, לא הגעתי לחלק הכי טוב
Next thing I know, we're in his hotel room,
מפה לשם היינו בחדר שלו במלון
and he's lathering up my titties with that little bar of soap.
והוא הקציף לי את הציצים .עם הסבון הקטן הזה
It's crazy, because I'm not even attracted to him.
.זה מטורף כי אני בכלל לא נמשכת אליו
He's got no ass.
.אין לו תחת
- You're more of an ass girl. - Exactly.
.את יותר בחורה של תחת .בדיוק-
I like my men to have ass, indeed. Okay?
?אני אוהבת שלגברים שלי יש תחת, טוב
I don't care if they can read.
.לא אכפת לי אם הם יודעים לקרוא
But let me state,
אבל אני רוצה לציין .שברק אובמה זיין לי את הצורה
- What? - But I couldn't even enjoy it.
?מה .אבל לא יכולתי ליהנות מזה בכלל-
I was feeling so bad for Michelle the whole time.
.כל כך ריחמתי על מישל כל הזמן
I told you not to read her book. It's ruined all my fantasies about him.
.אמרתי לך לא לקרוא את הספר שלה .הוא הרס לי את כל הפנטזיות עליו
I can block out his mom jeans, but not Sasha and Malia.
,אני יכולה להתעלם מהג'ינס של האימהות .אבל לא מסאשה ומליה
What was his dick like this time?
?איך הזין שלו היה הפעם .מכובד ומלא ביטחון-
That dick was presidential.
.זין נשיאותי
- You want to shower first? - Your hair takes longer.
?רוצה להתקלח קודם .השיער שלך לוקח יותר זמן-
I'm just gonna dry shampoo.
.אני רק אשים שמפו יבש
Why? It's not even greasy yet. You're good.
.למה? הוא עדיין לא שמנוני אפילו .את בסדר
- Really? - Mm-hmm.
?באמת
Why is dream sex way better than real sex?
למה סקס בחלומות ?הרבה יותר טוב מסקס אמיתי
Because they come when you want them to.
.כי הוא גומר כשאת רוצה
Girl, that is so true!
!אחותי, זה כל כך נכון
When I'm done, they're done! Hello!
!כשאני מיציתי, הוא מיצה! הלו
- Hey.
.היי .היי-
How was your night, Syd?
?איך היה לך בערב, סיד ?כן, איך הייתה המופלטה-
And then I realized I didn't take the paper out between the cheese slices.
ואז הבנתי שלא הוצאתי את הנייר ,בין פרוסות הגבינה
So I'm a little backed up.
.אז יש לי קצת עצירות
- That's okay. Good fiber. - Mm-hmm.
.זה בסדר. סיבים טובים
You're probably gonna shit a novel.
.בטח תחרבני כמויות
Oh, God, I sure hope so.
.אלוהים. אני מקווה
Wow, Syd. Let me step in for a minute. Can I tap you out?
.וואו, תני לי להיכנס רגע ?אפשר להחליף אותך
Guess what? We have the best makeup artist in the house.
.נחשי מה? נמצאת פה המאפרת הכי טובה
One of the owners.
.אחת הבעלים
- Hey, B. - Hey, girl, how you doing?
.היי, בי ?היי, מותק, מה קורה-
Did you finish up that last batch of plum lipsticks?
?סיימת את שפתוני השזיף האחרונים
Uh-huh.
.כן
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
When did Mia mix that? It's gorgeous.
.מתי מיה ערבבה את זה? זה משגע .אני יודע. היא גאון-
It's infuriating.
.זה מרתיח
These aren't done yet.
.הן עדיין לא מוכנות
She didn't finish the mascaras?
?היא לא סיימה את המסקרות
I don't like snitching on your non-sexual life partner.
אני לא אוהב להלשין .על בת הזוג הלא מינית שלך
Yes, you do, Barret.
.דווקא כן, בארט
She ate some weed candy and said she'd finish tomorrow.
היא אכלה ממתקי גראס .ואמרה שהיא תסיים מחר
Okay. I'll clean it up in a bit.
.טוב. אני אסדר את זה עוד מעט
- So, where you headed to tonight? - Uh, homecoming.
?אז לאן את הולכת הערב .לנשף-
Homecoming! Okay, what color is your dress?
?לנשף! באיזה צבע השמלה שלך
- White and gold. - White and gold...
.לבן וזהב
All right, so now let's finish those eyebrows off.
.בסדר, בואי נסיים את הגבות
'Cause thick is where it's at!
.כי עבה זה שווה
- So gorgeous. - Thank you.
.כל כך משגעת .תודה-
- Homecoming, I hear? - Yes.
?נשף, שמעתי .כן-
- Can I see? - First, I want you to say,
?אפשר לראות :קודם אני רוצה שתגידי-
"I'm a badass bitch. Look at me and bow down."
.אני כלבה קשוחה" ".תסתכלו עליי ותשתחוו
But don't tell your mom.
.אבל אל תספרי לאימא שלך
I'm a senior. Give me a fucking break.
.אני בי"ב. תעשי לי טובה
Oh, sorry.
.סליחה
Okay.
.טוב
I'm a badass bitch. Look at me and bow down.
.אני כלבה קשוחה .תסתכלו עליי ותשתחוו
Yes! Take a look.
.כן! תעיפי מבט
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
That's me!
!זאת אני
And remember, no sex tonight, okay?
?ותזכרי, בלי סקס הערב, טוב
Homecoming sex is the worst.
סקס של נשף זה הכי גרוע שיש
Because your date gets to dancing, they get all sweaty,
כי בן הזוג שלך רוקד, הוא מזיע כולו
and that sweat gets trapped under their cummerbund,
והזעה נלכדת מתחת לאבנט
then that moves down to Funkytown, and that's how you get a yeast infection.
,ועוברת לאזור החבילה .וככה חוטפים פטריה
And you don't want a yeast infection.
.ואת לא רוצה פטריה
Plus, you know, you're only super tight for a limited time,
,חוץ מזה, את ממש הדוקה לזמן מוגבל
so you don't want to waste it.
.אז לא כדאי לבזבז את זה
Amen!
!אמן
Thanks so much for everything.
.תודה רבה על הכול
- All right. - Bye, baby.
.בסדר .ביי, מותק-
- You look gorgeous! - Have fun tonight. Be safe!
.את משגעת !תעשי חיים הערב. תשתמשי בקונדום-
If you not safe, name it after me.
.אחרת תקראי לילדה על שמי
What... You didn't charge her the full amount.
.לא גבית ממנה את הסכום המלא
We gave her the cute nerd discount.
.נתנו לה את הנחת החנונית החמודה
We've talked about this.
.דיברנו על זה
Guys, we're barely keeping our heads above water.
.חבר'ה, אנחנו בקושי מחזיקים מעמד
We're doing fine. The One Night Stand kit is selling like crazy.
.אנחנו בסדר .ערכת הסטוץ נמכרת בטירוף
Yeah. I can't make them fast enough.
.כן. אני בקושי מספיק להכין אותן
I know. Maybe that's the problem.
.אני יודעת .אבל אולי זאת הבעיה
But if you can't get it, that's what makes it cool.
,אבל אם אי אפשר להשיג את זה .זה מה שעושה את זה מגניב
Yeah. People love being denied.
.כן. אנשים אוהבים דברים בלתי מושגים
Quality is what we do, right?
?איכות היא הקטע שלנו, נכון
I mean, we don't want to mess up our street cred. Right?
אנחנו לא רוצים להרוס ?את השם שלנו, נכון
Right. Right.
.נכון
All right, well, we're going to Kim's baby shower.
.אנחנו הולכות למסיבת הטרום לידה של קים .נתראה מחר
Actually, no. We'll be back. We'll see you this afternoon.
.בעצם לא. אנחנו נחזור .נתראה אחר הצהריים
Okay! See you tomorrow!
!טוב! נתראה מחר
Kim's house get even bigger?
?הבית של קים גדל עוד יותר
She probably had one of those Japanese toilets installed
היא בטח התקינה אסלה יפנית
that blow-dry your coochie.
.שמייבשת לך את הטוטה
Wow.
.וואו
It must be nice having money.
.בטח נחמד שיש כסף
Hi!
!היי
You guys are so sweet to always do our makeup.
אתן כל כך חמודות .שאתן מאפרות אותנו תמיד
We want you to look good, and you do.
.אנחנו רוצות שתיראי טוב, ואת נראית טוב
- You look real good, pregnant girl! - Oh, thank you.
!את נראית ממש טוב, הריונית .תודה-
I actually feel amazing.
.אני מרגישה מדהים
Just wait.
.חכי
Little Ryder. He's such a little cuddle bug, and so chubby!
.ריידר הקטן !כל כך בא לחבק אותו והוא כזה שמנמן
I know. His little fat folds catch all the food I eat.
אני יודעת. קפלי השומן הקטנים שלו .לוכדים את כל האוכל שלי
Same, girl. Same over here.
.גם אצלי זה קורה, אחותי
Hi.
.היי
Hi. Perfect timing!
!היי. תזמון מושלם
- Where should I put it? - Over here is great. Come on in.
?איפה לשים את זה .פה זה נפלא. תיכנס-
What did you guys do?
?מה עשיתן
This is a little something... to show your future.
.זה משהו קטן... שיראה את העתיד שלך
What the...?
...מה ל
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
Is this vagina eating this poor baby doll's head?
הנרתיק הזה אוכל את הראש ?של בובת התינוק המסכנה
Is this chocolate sprinkles your pubes?
פצפוצי השוקולד האלה ?הם שערות הערווה שלך
Oh, my God. This is so beautiful.
.אוי, אלוהים. איזה יופי
You talking about this frosted replica of your vagina?
את מדברת על ההעתק המזוגג הזה ?של הנרתיק שלך
- That's exactly what it looks like. - Ew.
.היא נראית ככה בדיוק
I got completely waxed, though.
.אבל עשיתי שעווה בכל האזור
I want a clean work space for the doctor.
.אני רוצה מרחב עבודה נקי בשביל הרופא
That is so considerate! I made them find it.
.איזו התחשבות! אני אילצתי אותם לחפש
I can't believe you don't want one of these.
.אני לא מאמינה שאתן לא רוצות גם
- You talking about a pussy cake? - No, a baby!
?את מדברת על עוגת כוס !לא, תינוק-
- You know our business is our baby. - Hell, yeah.
.את יודעת שהעסק הוא התינוק שלנו .לגמרי-
I know, but I just get worried
אני יודעת, אבל אני חוששת
that you guys are gonna wait too long and miss out.
.שתחכו יותר מדי זמן ותפספסו
- We got time. - Yeah, Janet Jackson had a baby at 50.
.יש לנו זמן .כן, ג'נט ג'קסון ילדה בגיל 50-
Exactly. And you can have a successful career and a baby.
בדיוק. ואפשר לפתח קריירה מצליחה .ולעשות ילד
I'm doing both.
.אני עושה גם וגם
I'm losing my fucking mind!
!אני יוצאת מדעתי
I had a dream last night that Ryder was crawling around on the floor.
חלמתי אתמול בלילה .שריידר זוחל על הרצפה
There were a bunch of mousetraps,
,היו כמה מלכודות עכברים
and they kept taking pieces of him away from me until there was nothing left.
והן גזלו ממני עוד ועוד חתיכות ממנו .עד שלא נשאר כלום
Oh, you got to do it!
!אתן חייבות לעשות את זה
So how is the business going?
?אז איך הולך בעסק
I mean, we don't have shit tons of money, but we're doing pretty great.
,אין לנו המון כסף .אבל הולך לנו מעולה
Oh, really? Seriously?
?באמת? ברצינות
- Okay. - So... you're okay?
.טוב ?אז... אתן בסדר-
Online sales are very strong.
.המכירות באינטרנט מצוינות
And the store? Is business picking up there?
?והחנות? המכירות שם מתגברות
Well, homecoming season just started, so we're getting those clients.
,עונת הנשפים רק התחילה .אז יש לנו לקוחות כאלה
- You guys should come and check it out! - For sure.
!אתן צריכות לבוא לראות .בטח-
- Oh, cute! - Thank you, Aunt Margot.
.תודה, דודה מרגו
Okay, what's next, what's next?
?טוב, מה עכשיו
- This one is from Mel and Mia. - Oh, my God.
.זה ממל ומיה .אלוהים-
"Baby's First Makeup Kit."
".ערכת האיפור הראשונה לתינוקת"
So cute.
.כמה חמוד
A little baby lipstick.
.שפתון קטן לתינוקת
Yeah, babies can use it. Makes 'em look smaller.
.כן, תינוקות יכולות להשתמש בזה .הן נראות ככה קטנות יותר
- I'm gonna steal that baby's makeup. - I know.
אני רוצה לגנוב את האיפור .של התינוקת הזאת
Oh, my goodness, this is so clever.
.בחיי, זה כל כך חכם
- Where'd you get this? - We made it.
?איפה קניתן את זה .הכנו את זה-
- We have our own makeup company. - Good for you.
.יש לנו חברת איפור .כל הכבוד-
My youngest daughter sold her alkaline water company for four million dollars.
הבת הקטנה שלי מכרה את חברת .מי האלקליין שלה בארבעה מיליון דולר
Have you had a valuation of your company yet?
?כבר עשיתן לחברה הערכת שווי
No, not yet, Aunt Margot.
.לא, עדיין לא, דודה מרגו
Oh, well, don't worry. It comes at a cost.
.אל תדאגו. יש לזה מחיר
She's always been so driven.
.תמיד הייתה לה המון מוטיבציה
You know, she just had her first baby last year.
.היא הביאה לעולם ילד ראשון בשנה שעברה
Well, congratulations, Grandma Margot.
.מזל טוב, סבתא מרגו
Thank you.
.תודה
What a rude-ass woman!
!איזו אישה חצופה
What does she do? She just gives her rich old husband hand jobs? I mean...
?מה היא עושה ?מביאה ביד לבעל העשיר והזקן שלה
I love when you get mad like this.
.אני אוהבת שאת מתעצבנת ככה
I wish you would do this in people's faces. Why you don't do that?
.הלוואי שהיית עושה את זה מול אנשים ?למה את לא עושה את זה
- 'Cause I got you for that. - This is true. I got your back.
.כי בשביל זה יש לי אותך .זה נכון. אני מגבה אותך-
- She didn't know what she was talking about. - Mm-hmm.
.היא לא ידעה על מה היא מדברת
"My daughter with the uranium..."
"...הבת שלי עם האורניום"
- You mean alkaline. - Wasn't it uranium?
.את מתכוונת לאלקליין ?לא אורניום-
No, she said alkaline. Alkaline water.
.לא, היא אמרה אלקליין. מי אלקליין
Trying to get people's pH balance right.
לנסות לאזן לאנשים .את רמת החומציות
- I can't believe her. - Mm-hmm.
.אני לא מאמינה עליה
Let's keep it one hundred. Her daughter a ho.
.בואי נדבר בכנות .הבת שלה זונה
Let's just keep it one hundred. You know who she look like?
?את יודעת למי היא דומה
She look like a messed-up Betty White.
.היא נראית כמו גרסה דפוקה של בטי וייט
You know who she really looked like? George Washington.
?את יודעת למי היא באמת דומה .ג'ורג' וושינגטון
Yes! Like she straight off the Quaker Oats box.
.כן! כאילו היא יצאה מהקופסה של הקוואקר
I just look at her, and I want to start boiling water.
אני מסתכלת עליה .ובא לי להרתיח מים
- I got to open the window. - It is kinda smoky.
.אני צריכה לפתוח את החלון .באמת יש עשן-
Man, I feel like eating some oatmeal right now!
!בא לי שיבולת שועל עכשיו
You feel me? Put some butter and brown sugar in it.
?את קולטת .עם חמאה וסוכר חום
Yeah, I got the munchies.
.כן, יש לי מאנצ'יז
Is that your stomach?
?זאת הבטן שלך
It's Ryder.
.זה ריידר
- What? - Somebody's here. Hi!
?מה !יש פה מישהו. היי-
- Mm. Let me put this out. - Wait, wait, wait.
.אני אכבה את זה .רגע-
- Okay. - Wow.
.טוב .וואו-
Girl.
.אחותי
- He was so quiet. - I know.
.הוא כל כך שקט .אני יודעת-
We didn't even see him in there at all.
.בכלל לא ראינו אותו שם
- Girl, put that shit out. - Oh, sorry.
.אחותי, תכבי את החרא הזה .סליחה-
- Damn, girl. - Oh, shit.
.אוף, אחותי .שיט-
Oh, my God.
.אלוהים
That baby look like he smoking.
.התינוק הזה נראה כאילו הוא מעשן
- Wait, wait, wait. Hold up. Hold up. - No.
.רגע. חכי
Let me get this. Look at that.
.אני אצלם את זה. תראי
- Look at it. - That's terrible. We're terrible people.
.תראי .נורא. אנחנו נוראיות-
We're not terrible people. That baby sleeping good.
.אנחנו לא נוראיות .התינוק ישן טוב
He probably gonna be a philosopher when he grow up.
.הוא כנראה יהיה פילוסוף כשהוא יגדל
You shouldn't be sick of them. Just watch Ryder. He sleeps...
.הם לא אמורים להימאס עלייך ...תסתכלי על ריידר. הוא ישן
You need to see a baby sleep to...
...צריך לראות תינוק ישן כדי
Out the window, let's go.
.נצא מהחלון, קדימה
Come on. Come on, come on.
.קדימה
Okay.
.טוב
I love our friends, but I can't handle the judgment today.
,אני אוהבת את החברות שלי .אבל אני לא יכולה שישפטו אותי היום
I think... I can do it. I can jump in the pool. Let's go.
.אני יכולה לקפוץ לבריכה. קדימה
- We can make it. - Hell, no!
.אנחנו יכולות !אין מצב-
Come on. Let's do it. Let's do it.
.קדימה, בואי נעשה את זה
- What is that... smell? Is that weed? Kim! - Ahh.
!מה הריח הזה? זה גראס? קים
Oh, no, somebody's been smoking weed in here.
.אוי, לא, מישהו עישן פה גראס
Who smokes weed in front of a baby?
?מי מעשן גראס ליד תינוק
- Kim! - What's going on?
!קים ?מה קורה פה-
Is somebody out here?
?יש מישהו בחוץ
What in the literal fuck?
?מה נסגר
Hi.
.היי
Kim! Such a beautiful shower.
.קים! איזו מסיבת טרום לידה מקסימה
- What did you guys do? - Nothing!
?מה עשיתן !כלום-
I'm so sorry, but I don't think he was inhaling.
,אני ממש מצטערת .אבל לא נראה לי שהוא שאף
- What? - It was just a tiny little bit.
!?מה .זה היה רק טיפה-
He didn't... My baby was dead for, like, a minute?
...הוא לא ?התינוק שלי היה מת לדקה
No. Your baby is fine. Not high, nothing.
.לא. התינוק שלך בסדר .לא מסטול, כלום
You guys, why didn't you invite me to smoke with you?
?בנות, למה לא הזמנתן אותי לעשן איתכן
You know what? We are not in college anymore, okay?
?יודעות מה? אנחנו כבר לא בקולג', טוב
None of y'all bitches is better than us, okay? All y'all got issues.
?אף אחת מכן לא טובה מאיתנו, טוב .לכולכן יש בעיות
You know what else we got? We have homes.
.את יודעת מה עוד יש לנו? בתים
Because we have actual accountants.
.כי יש לנו רואי חשבון
And not just using TurboTax. The trial disk of TurboTax!
,ואנחנו לא רק משתמשות בטורבו-טקס !הדיסק של גרסת הניסיון של טורבו-טקס
You should get at least the full version.
.לפחות תקנו את הגרסה המלאה
- Mel, you are a mess. - You stay off of Mel.
.מל, את על הפנים .תעזבי את מל-
Y'all need to understand, okay, this is my friend, and she is a good person.
את צריכה להבין שהיא החברה שלי .והיא אישה טובה
If it wasn't for her, we wouldn't even have a storefront,
בלעדיה לא הייתה לנו חנות
'cause she got the good credit.
.כי יש לה אשראי טוב
So don't you talk shit about my friend!
!אז אל תלכלכי על החברה שלי
Are you fucking kidding me? You clowns need to get your shit together!
?את עושה צחוק !אתן צריכות להתאפס על עצמכן, ליצניות
- What are you doing? - Girl, I'm not messing up this good hair.
?מה את עושה .אחותי, אני לא הורסת את השיער הטוב הזה-
Here you go, Auntie Margot!
!בבקשה, דודה מרגו
We're out of here. Come on, girl!
!אנחנו זזות. בואי, אחותי
- That's not her real hair? - No, it's a cultural thing.
?זה לא השיער האמיתי שלה .לא, זה קטע תרבותי-
♪ Flip it, smack it Smack it, ooh, yeah ♪
!תהפוך, תפליק, תפליק, כן
Mia!
!מיה
♪ Smack it, smack it Flip it, smack it ♪
תפליק, תפליק תהפוך, תפליק
Okay, just... too loud.
.טוב, פשוט... יותר מדי רעש
Oh, my God, it's so loud. Just 10% less.
.אלוהים, כמה רעש. רק 10 אחוז פחות
- It's the other half of Peanut M&Ms. - What?
.זה החצי השני של אם אנד אמס בוטנים ?מה-
'Cause you're M and M and your friendship is so awesome, it's nuts!
"כי אתן "אם" ו"אם !והחברות שלכן סבבה אגוזים
No, Harry. That's very sweet, but, no.
.לא, הארי. זה ממש מתוק, אבל לא
Sorry if my booty call kept you up last night.
מצטערת אם הסקס שהזמנתי .לא נתן לך לישון בלילה
- No, I slept fine. - Oh, good.
.לא, ישנתי בסדר .יופי-
I had to work off that extra vagina cake.
.הייתי צריכה לשרוף את עוגת הנרתיק
P.S. Harry's not really hairy. He's smooth like a CPR dummy.
.אגב, הארי לא באמת שעיר .הוא חלק כמו בובת החייאה
Not really my type, but...
...לא ממש הטיפוס שלי, אבל
You know, he can hear you, babe. He's right there.
.הוא שומע אותך, מותק. הוא שם
Oh, no. Don't worry about my feelings.
.אל תדאגי לגבי הרגשות שלי
Mia and I are completely honest with each other.
.מיה ואני כנים לגמרי אחד עם השנייה
This is the healthiest relationship I've ever had. No contract.
.זה הקשר הכי בריא שהיה לי .בלי מחויבות
I'm so happy for both of you.
.אני כל כך שמחה בשבילכם
She just a little bit bitter because she didn't grow up with open communication.
היא רק קצת מרירה .כי היא לא גדלה עם תקשורת פתוחה
No, but I had your mom. And she was the best.
,לא, אבל היה לי את אימא שלך .והיא הייתה הכי טובה
She was the coolest, Mia's mom.
.היא הייתה הכי מגניבה, אימא של מיה
- What was she like? - Super-duper dope.
?איך היא הייתה .חבל על הזמן-
Actually, she left us this house when she passed away.
האמת, היא הורישה לנו את הבית הזה .כשהיא נפטרה
- Love you, Ma! - Love you, too, Ma.
!אוהבת אותך, אימא .גם אני אוהבת אותך, אימא-
What does your mom do, Mel?
?מה אימא שלך עושה, מל
- Meth, mostly. - Yeah, she's a "cook."
.מתאמפטמין בעיקר ."כן, היא "טבחית-
She's been clean since 2000-never.
.והיא נקייה מאז אלפיים ואף פעם
Her sense of humor's a little dark, but I love it.
,חוש ההומור שלה קצת שחור .אבל אני אוהבת את זה
Can I get a pancake, bro?
?אפשר פנקייק, אחי
Okay, Mel.
.טוב, מל
Damn, looks like I ain't the only one
די, נראה שאני לא היחידה .שקיבלה זין אתמול בלילה
- Hi.
.היי .היי-
Actually, uh, you have to go because I'm going to church.
האמת היא שאתה צריך ללכת .כי אני הולכת לכנסייה
Oh, okay. Uh, can I call you?
?טוב. אפשר להתקשר אלייך
No. But thank you.
.לא. אבל תודה
- Bye. - Oh.
.ביי
The door's just there.
.הדלת שם
Okay.
.טוב
Damn, you got some dumb dick last night.
.די... קיבלת זין טיפש אתמול בלילה
- Please. - You guys are so cool.
...באמת .אתן כל כך מגניבות-
I love the idea of being your age someday and still living with my dudes.
מוצא חן בעיניי הרעיון .שאהיה בגילכן יום אחד ואגור עם החברים
I just watch that velvety mouth move
אני רק מסתכלת על הפה הקטיפתי זז
and think about it all in my nooks and crannies.
.וחושבת עליו בכל הפינות הנסתרות שלי
Our friends have homes, families, lives.
.לחברות שלנו יש בתים, משפחות, חיים
Is it weird that we're still roommates?
?מוזר שאנחנו עדיין שותפות
Who cares if we still live together? We are two badass queens,
?למי אכפת שאנחנו עדיין גרות יחד ,אנחנו שתי מלכות קשוחות
like those bitches who raised Wonder Woman. We a tribe.
.כמו הכלבות שגידלו את וונדר וומן .אנחנו שבט
Yeah. Right. We are?
?כן. נכון. באמת
Yes!
!כן
We shouldn't feel guilty about putting our careers first.
אנחנו לא צריכות להרגיש אשמות .כי הקריירה בעדיפות ראשונה אצלנו
We're just acting like men.
.אנחנו פשוט מתנהגות כמו גברים
We've worked our asses off, we've opened our own store. We're winning.
,קרענו את התחת בעבודה .פתחנו חנות משלנו. אנחנו מנצחות
See, black girl, white girl, to show we do both.
,בחורה שחורה, בחורה לבנה .כדי להראות שאנחנו עושים גם וגם
Got it all together.
.יש לנו הכול
Ah, there they are!
!הנה הן
Hey, ladies.
.היי, בנות
The geniuses are back!
!הגאונות חזרו
You're acting weird.
.את מתנהגת מוזר
Oh, well, we were just showing Josh the new changes to the website on Wix.
אנחנו בדיוק מראים לג'וש .את השינויים האחרונים לאתר בוויקס
Since he's... part of the industry.
.כי הוא... חלק מהתעשייה
Sorry, we're not hiring.
.סליחה, אנחנו לא מחפשים עובדים
Are we all here now? Let's do a roll call.
?כולנו פה עכשיו .בואו נקרא שמות
Mia? Mel?
?מיה? מל
Great.
.יופי
And Sydney. Featuring Barret.
.וסידני. בהשתתפות בארט
And who the hell are you?
?ומי אתה, לעזאזל
I'm here on behalf of Claire Luna.
.אני פה בשם קלייר לונה
Oviedo Beauty Claire Luna?
?"קלייר לונה מ"אוביידו יופי
Oviedo Enterprises International Claire Luna.
."קלייר לונה מ"תאגיד אוביידו הבינ"ל
Of course.
.כמובן
Claire's been monitoring your online sales
קלייר הסתכלה על המכירות ברשת ,בחודשים האחרונים
And this... is clever.
.וזה... חכם
Yes. One Night Stand, our single-use makeup kit you can just throw in your bag.
כן. סטוץ, ערכת האיפור החד-פעמית שלנו .שאפשר פשוט להכניס לתיק
- It's our best seller. - Claire likes this.
.זה רב-המכר שלנו .קלייר אוהבת את זה-
And so she'd like to sit down with you at her earliest convenience to
אז היא רוצה לשבת איתכן ברגע שתוכלו
discuss investing in your company.
.כדי לדון בהשקעה בחברה
What? Are you serious?
?מה? ברצינות
Obviously, Claire has excellent taste.
.מן הסתם יש לקלייר טעם מצוין
But we started this business so that we didn't have to answer to anyone.
אבל הקמנו את העסק הזה .כדי שלא ניתן דין וחשבון לאף אחד
Thank you for stopping by.
.תודה שבאת
And you are the cleanest man I've ever seen.
.ואתה הגבר הכי נקי שראיתי
- You should hit that, B. - Please.
."לך על זה, "בי ...באמת-
She's too much.
.אי אפשר איתה
Give me a second, I'll be right back. Don't leave.
.רק שנייה, אני תכף חוזרת .אל תלך
You really do smell fresh and clean.
.ואתה באמת מריח רענן ונקי
You know, like a thermometer before it goes in your butt.
.כמו מדחום לפני שהוא נכנס לך לתחת
You don't even want to meet her?
?את אפילו לא רוצה להיפגש איתה
No. We said we'd never sell out.
.לא. אמרנו שבחיים לא נתמסחר
I know every time I talk about financials, your eyes glaze over...
אני יודעת שבכל פעם שאני מדברת .על ענייני כספים, העיניים שלך מזוגגות
Nope, I have chronic glazy eye. That's from the weed. We know this.
.לא, יש לי עין מזוגגת כרונית .זה מהגראס. אנחנו יודעות את זה
Right, well, I haven't figured out a way to tell you this:
.בסדר. לא מצאתי דרך לספר לך
We've never really recovered since we opened the store.
.לא התאוששנו מאז שפתחנו את החנות
Stop it. You're being overly dramatic.
.תפסיקי. את דרמטית מדי
What the hell? Y'all got birds in here?
?מה לעזאזל? יש פה ציפורים
Don't mind the drones, they're a gift from an admirer of Claire's.
,אל תשימו לב לרחפנים .אלה מתנות ממעריץ של קלייר
I'm not supposed to tell anyone who it is.
.אני לא אמורה לספר מי זה
Jack Dorsey. Of Twitter.
.ג'ק דורסי. מטוויטר
We shouldn't be here.
.אנחנו לא אמורות להיות פה
You want to just let our store close?
?את רוצה לתת לחנות שלנו להיסגר
Is it really that bad?
?המצב באמת כל כך גרוע
You know what, don't tell me.
.בעצם אל תספרי לי
Okay, I won't tell you.
.טוב, לא אספר לך
Okay, tell me. I can handle it. Come on. Bring it.
.טוב, תספרי לי. אעמוד בזה .קדימה. תגידי
We're $493,000 in debt.
.אנחנו בחוב של 493,000 דולר
What the fuck?
!?מה לעזאזל
I'm sorry. I know I've let us down. I'm sorry.
.אני מצטערת .אני יודעת שאכזבתי אותנו. מצטערת
Stop it. We'll figure this out.
.תפסיקי. אנחנו נמצא פתרון
Together. Okay?
?יחד. טוב
He attacked me first! Why are you taking his side?
?הוא תקף אותי קודם! למה את בצד שלו
We're gonna get in trouble. Why did you do it? She's looking at us!
.אנחנו נסתבך !למה עשית את זה? היא מסתכלת עלינו
- Put that in your purse. - What?
.תכניסי את זה לתיק !?מה-
Put it in your purse. You a white woman. You will not go to jail.
.תכניסי את זה לתיק. את לבנה .את לא תיכנסי לכלא
- Two different laws. - Put it in.
.שני חוקים שונים. תכניסי
You got that white privilege. You won't get no jail time.
.יש לך פריבילגיה של לבנים .לא תשבי בכלא
Just leave it like that.
.תשאירי את זה ככה
- Should I come back another time? - No, no, no.
?לחזור בפעם אחרת .לא-
I was just having a little stretch. I'm so sorry, I have a tight calf.
.בדיוק התמתחתי קצת .אני ממש מצטערת, נמתח לי שריר התאומים
I ran a marathon this morning.
.רצתי מרתון הבוקר
Smooth.
.יפה
Claire will be with you when she wants to be.
.קלייר תצטרף אליכן כשהיא תרצה
Oh, my God, she has a Wegner Swivel Chair.
.אלוהים, יש לה כיסא וגנר סוויבל
That's a $10,000 chair.
.זה כיסא של 10,000 דולר
- That is so stupid. - $10,000.
.זה כל כך טיפשי .10,000 דולר-
It's stupid!
!זה טיפשי
Hello, you fabulous women.
.שלום, נשים מהממות
Mel Paige and Mia Carter.
.מל פייג' ומיה קרטר
Two-time "Atlanta Small Businesswomen to Watch."
פעמיים ברשימת "בעלות העסקים הקטנים ."המבטיחות באטלנטה
$21,000 in online sales last month.
עשרים ואחד אלף דולר .במכירות ברשת בחודש שעבר
Best friends for 22 years!
!החברות הכי טובות 22 שנה
Impressive.
.מרשים
I'm Clara Luna...
,אני קלרה לונה
which means "Clear Brilliant Moon."
."כלומר, "ירח בהיר ומבריק
The literal translation is "Clear Moon." The "Brilliant" is implied.
."התרגום המילולי הוא "ירח בהיר .ה"מבריק" מרומז
But you can just call me Claire.
.אבל אתן יכולות לקרוא לי קלייר
It's such an honor to meet you.
.כבוד להכיר אותך
The honor is always all mine.
.הכבוד תמיד כולו שלי
I am so proud I found you.
.אני כל כך גאה שמצאתי אתכן
You didn't find anything. We've been here.
.לא מצאת כלום. היינו פה
Ooh, Mia!
!מיה
You're spicy.
.את פלפלית
I like it.
.אני אוהבת את זה
Oh, I'm so sorry.
.אני כל כך מצטערת .הטלפון שלי... מזמזם. אני מתנצלת
That was...
...זה היה
It's very loud. I'm sorry.
.זה ממש רועש, אני מצטערת
That's weird.
.זה מוזר
See, what happened was it was flying and it hit...
...הוא טס ופגע
Was that hot?
?זה היה לוהט
- Sure. - Yes!
.בטח !כן-
Are you a golfer?
?את משחקת גולף
Oh, no. It's just something to fiddle with.
.לא. זה רק משהו שאני מתעסקת איתו
Some people do it with toothpicks, the kids with their boogers...
,יש אנשים שעושים את זה עם קיסמים ...הילדים עם החננות
- Some grown-ups with the boogers, too. - Shh.
.יש גם מבוגרים עם חננות
You two belong here.
.אתן שייכות לפה
I want to send women on the same incredible journey.
אני רוצה לשלוח נשים .לאותו מסע מדהים
Look, Claire, our brand has value to us.
.קלייר, המותג שלנו חשוב לנו
We want women to realize that they're already beautiful,
אנחנו רוצות שנשים יבינו ,שהן כבר יפהפיות
not that they have to paint it on or cover it up.
.לא שהן צריכות לצבוע או לכסות את זה
We want them to shine from the inside out.
.אנחנו רוצות שהן יזהרו מבפנים
Understand?
?מבינה
More than you think.
.יותר ממה שנראה לך
You think I don't understand where you're coming from.
נראה לך שאני לא מבינה ,מאיפה את באה
But I understand more than you understand I understand.
אבל אני מבינה יותר ממה שאת מבינה .שאני מבינה
Mel, like you, I come from broke beginnings.
.מל, בדומה לך באתי מבית הרוס
And, Mia, like you, I have a passion for mixing color.
,ובדומה לך, מיה .יש לי תשוקה לערבוב צבעים
We both started our own business all on our own.
.שתינו הקמנו עסק משלנו בעצמנו
And I have a mole on my face, just like you do.
.ויש לי שומה על הפנים, בדיוק כמוך
I want you to feel the bliss
אני רוצה שתרגישו את האושר
of looking at your products displayed in a high-end store.
כשתראו את המוצרים שלכן .מוצגים בחנות יוקרתית
I want to see your reaction when you are looking at your bank account...
אני רוצה לראות את התגובה שלכן ...כשתסתכלו בחשבון הבנק שלכן
and you realize you're millionaires.
.ותבינו שאתן מיליונריות
Man, I would shit right in the middle of the Wells Fargo.
.הייתי מחרבנת באמצע ולס פארגו
Okay.
.טוב
I wouldn't do that.
.לא הייתי עושה את זה
Well, get ready.
.תתכוננו
I'm going to pay for your debt completely for 51% of your company.
אני אשלם את כל החוב שלכן .תמורת 51 אחוז מהחברה שלכן
And I want to introduce the Mia & Mel line for Oviedo
ואני רוצה להכניס "קולקציה של "מיה ומל" וליין ל"אוביידו
at my upcoming launch party.
.במסיבת ההשקה הקרובה
And if that goes well,
,ואם זה יצליח
I am going to invest an additional $1.7 million on you.
אני אשקיע עוד 1.7 מיליון דולר .בכן
You're literally saving our lives. I...
.את ממש מצילה אותנו
Can I give you a hug, please?
?אפשר חיבוק, בבקשה
Nope, no hugs. We're not taking that offer.
.לא, בלי חיבוקים .אנחנו לא מסכימות להצעה
She is gonna control our company. And that's not what we're about.
,היא תשלוט בחברה שלנו .וזה לא הקטע שלנו
Okay, if you could just excuse us for... uno momento.
.טוב, תסלחי לנו ל... רק רגע
- Please. Do you trust me? - I don't trust this bitch.
?בבקשה. את סומכת עליי .אני לא סומכת על הכלבה הזאת-
We don't have the choice.
.אין לנו ברירה
I know a lace front when I see it. That is not her hair.
.אני יודעת לזהות תוספות שיער .זה לא השיער שלה
- Please, Mia, trust me. - No, no, no.
.בבקשה, מיה, תסמכי עליי .לא-
We can't do it!
!אנחנו לא יכולות
My best friend and I discussed it.
.החברה הכי טובה שלי ואני דנו בזה
The answer is... hell no.
.התשובה היא... אין מצב
Okay.
.טוב
I'm gonna do something I've never done,
,אעשה משהו שאף פעם לא עשיתי
but I think you two are worth it.
.אבל אני חושבת שאתן שוות את זה
I will take only 49%, and you maintain controlling interest.
אקח רק 49 אחוז .והשליטה תישאר בידיכן
Happy?
?מרוצות
I still don't like that.
.זה עדיין לא מוצא חן בעיניי
Okay. It's a big decision.
.טוב. זאת החלטה חשובה
Don't rush it.
.אל תמהרו
She'll need an answer by tomorrow.
.היא תצטרך תשובה עד מחר
So...
...אז
I don't want to talk about any more of this Claire Luna stuff.
אני לא רוצה לדבר יותר .על הקלייר לונה הזאת
Let's not talk about it then.
.אז בואי לא נדבר על זה
Hold it, Baby Driver! Where the hell we going?
.רגע, בייבי דרייבר ?לאן לעזאזל אנחנו נוסעות
That was intense. We need a drink.
.זה היה אינטנסיבי .אנחנו צריכות משקה
It's karaoke night.
.זה ערב קריוקי
Why did you give them 51% stake in the company?
?למה נתת להם 51 אחוז מהחברה
Strategy, Josh.
.אסטרטגיה, ג'וש
And I'm gonna get everything I want from those girls.
,ואשיג כל מה שאני רוצה מהבנות האלה
'Cause no one stays besties once money comes in.
כי אף אחת לא נשארת חברה הכי טובה .כשהכסף נכנס לתמונה
Money changes everything.
.כסף משנה הכול
And if it doesn't... I will.
.ואם לא... אני אשנה
You're a bitch.
.את כלבה
- Thank you. - You're welcome.
.תודה .על לא דבר-
All right, two Peach Cîrocs for my two roadside peaches.
בסדר, פעמיים סירוק אפרסק .לשתי המתוקות שלי
- Oh, thanks. - Cheers, guys.
.תודה .לחיים-
Cheers.
.לחיים
Mia, it's like we've sacrificed our whole lives for a chance like this.
כאילו ויתרנו על כל החיים שלנו .בשביל הזדמנות כזאת
So this is you not talking about Claire Luna.
?אז ככה את לא מדברת על קלייר לונה
This is me talking about a once-in-a-lifetime opportunity.
ככה אני מדברת .על הזדמנות של פעם בחיים
Our next two ladies.
.שתי הנשים הבאות שלנו
Please welcome Mia and Mel!
!קבלו בבקשה את מיה ומל
- Are you serious? - We haven't done this one for a while.
?ברצינות .מזמן לא עשינו את זה-
Girl!
!אחותי
Come on, Mia, sing!
!קדימה, מיה, תשירי
Come on, girl!
!קדימה, אחותי
♪ Love lift us up Where we belong ♪
האהבה מרימה אותנו למקום שאליו אנחנו שייכים .אחותי, אני יודעת מה את מנסה לעשות-
We have worked our asses off to get here!
!קרענו את התחת כדי להגיע הנה שם העיטים צווחים-
♪ On a mountain high ♪
על הר גבוה
- What if we lose our freedom? - ♪ Claire will lift us up Where we belong ♪
?מה אם נאבד את החופש קלייר תרים אותנו למקום שאליו אנחנו שייכים-
Don't stand there and karaoke me.
.אל תעמדי שם ותשירי לי קריוקי
♪ Far from the world we know ♪
הרחק מהעולם שאנחנו מכירים
♪ Where the clear winds blow ♪
שם נושבות הרוחות הזכות
You know you tripping, right?
?את יודעת שאת בסרטים, נכון
We've dreamed of this since we were teenagers.
.אנחנו חולמות על זה מאז שהיינו אנחנו נערות
No, you've dreamed of this
.לא, את חולמת על זה מאז שהיינו נערות
I just wanted to be a boss.
.אני רק רציתי להיות בוסית
You saved my life when you took me in. Now let me pay you back.
.הצלת את החיים שלי כשהכנסת אותי לבית שלך .עכשיו תני לי להחזיר לך
You know what?
?יודעת מה
Okay, fuck it. Let's do it.
.טוב, זין. בואי נעשה את זה
Let's do it. Long as you stop singing. Let's blow the fuck up!
.בואי נעשה את זה !בתנאי שתפסיקי לשיר. בואי נתפוצץ
- Whoo! Yeah! - Let's blow this makeup up!
!בואי נפוצץ את האיפור הזה
Hello, ladies.
.שלום, בנות
Do you know Greg and Ron from Get Some? Greg and Ron, these are...
?"אתן מכירות את גרג ואת רון מ"גט סאם ...גרג ורון, אלה
Mia and Mel from Mia & Mel. No introduction needed.
."מיה ומל מ"מיה ומל .לא צריך להציג אותן
We follow you on Insta, and you are such an inspa...
,אנחנו עוקבים אחריכן באינסטה ...ואתן כזאת השר
...ration.
.אה
And you are in cosmetics as well?
?וגם אתם בתחום הקוסמטיקה
- Yeah. - Weird, right? Two straight dudes?
.כן ?מוזר, נכון? שני גברים סטרייטים-
We thought you were gay immediately.
.חשבנו שאתם הומואים מיד
- Thank you, thank you. - Thank you so much.
.תודה .תודה רבה-
We feel the beauty industry needed fresh eyes on women's makeup.
אנחנו מרגישים שתעשיית היופי .צריכה מבט חדש על איפור לנשים
- Shatter some myths. - Let's just be real, right?
.לנפץ כמה מיתוסים .בואו נדבר דוגרי-
Who are women trying to make themselves look beautiful for?
?בשביל מי נשים מנסות להתייפות
- Themselves. - Each other.
.בשביל עצמן .נשים אחרות-
Men.
.גברים
- Mmm. - It might not sound woke,
,אולי זה לא נשמע מלא מודעות .אבל אנחנו מנסים להיות אותנטיים
Modern women admit... they want sex, and they want to look hot.
נשים מודרניות מודות .שהן רוצות סקס ולהיראות שוות
That's why our slogan is simple and to the point:
:לכן הסלוגן שלנו פשוט ולעניין
- "Get some. Look hot." - Look hot.
".גט סאם, תיראי שווה"
Thank you very much, guys. You know your way out.
.תודה רבה, חבר'ה .אתם יודעים איפה היציאה
- Ladies. Claire, thanks. Love you. - Come on in, ladies.
.בנות. קלייר, תודה. אוהב אותך .תיכנסו, בנות-
Those guys are knuckleheads, but they are very ambitious.
,החבר'ה האלה טמבלים .אבל הם שאפתנים מאוד
I'm thinking of buying their company, too. We'll see.
.אני שוקלת לקנות גם את החברה שלהם. נראה
Okay, ladies, just one more provision.
.טוב, בנות, רק עוד תנאי אחד
This is gonna be a really intense process. And, in my experience,
,זה יהיה תהליך ממש אינטנסיבי ,ומהניסיון שלי
business and friendship don't always mix.
.עסקים וחברות לא תמיד הולכים ביחד
if your partnership gets into any kind of trouble during this process...
שאם השותפות שלכן ,תיקלע לצרות בתהליך הזה
if one of you quits the company,
,אם אחת מכן תפרוש מהחברה
I will take 51% controlling interest.
.אקבל 51 אחוז שליטה
That's never gonna happen. We've been best friends since middle school,
.זה בחיים לא יקרה ,אנחנו החברות הכי טובות מהחטיבה
and our friendship makes our business better.
.והחברות שלנו משפרת את העסק שלנו
Yep, we rock solid.
.כן, אנחנו כמו סלע איתן
So you don't have to worry your pretty little head.
.אז אל תדאיגי את הראש הקטן והיפה שלך
My head is not little. It's just that my breasts are humongous.
,הראש שלי לא קטן .השדיים שלי פשוט ענקיים
That's just what I was thinking.
.זה בדיוק מה שאני חשבתי
OMG!
!אוי, אלוהים
Congratulations.
.מזל טוב
Now we celebrate.
.עכשיו נחגוג
Come on, Mia.
.קדימה, מיה
Please stop. Okay. We celebrated.
.בבקשה, די. טוב. חגגנו
The launch party is in six weeks.
.מסיבת ההשקה בעוד שישה שבועות
I need you to come back with a presentation for what your company brand
אני צריכה שתכינו פרזנטציה על המותג של החברה שלכן
will be under my banner... mañana.
.כשהוא יהיה בחסותי, מחר
Of course. No problemo.
.ברור. אין בעיה
We got this. Thank you.
.קטן עלינו. תודה
Well, well, well. Is this what those Claire Luna coins gets us?
.תראו, תראו ?זה מה שקיבלנו מהכסף של קלייר לונה
You didn't have to get us such fancy gifts, but I love it.
לא הייתן צריכות לקנות לנו .כאלה מתנות יוקרתיות, אבל אני מתה על זה
We wanted to. This is a big moment for all of us.
.רצינו. זה רגע חשוב בשביל כולנו
We wouldn't be here without you guys.
.לא היינו פה בלעדיכם
Gucci, Gucci, goo!
!גוצ'י, גוצ'י, גו
Gorgeous.
.משגע
Okay. So,
...טוב, אז
how are we gonna rebrand for Claire?
?איך נמתג מחדש בשביל קלייר
What is our story?
?מה הסיפור שלנו
I'm a divorced pet lover. Use mine.
.אני חובבת חיות מחמד גרושה .תשתמשו בשלי
Sydney. Love you. Love your story.
.סידני. אוהבת אותך. אוהבת את הסיפור שלך
But I think we should just stick with our own story, you know? Keep it real.
אבל אני חושבת שכדאי שנישאר .עם הסיפור שלנו. שיהיה אמיתי
We can't go back to Claire and tell her
אנחנו לא יכולות לחזור לקלייר ולהגיד לה
what we've come up with is we're just... keeping it real.
."שחשבנו על "שיהיה אמיתי
We need to try something new. Let's zhuzh it up a bit.
.צריך לנסות משהו חדש .בואו נשפצר את זה קצת
- Did you just say "zhuzh"? - We got to zhuzh it up!
?"אמרת "לשפצר .צריך לשפצר את זה-
- Zh-zh-zhuzh? - Don't be so zhuzh-mental.
?לשפצר .אל תהיי כל כך שפצורטית-
Let's focus up!
!בואו נתרכז
What is the intersection between what Claire wants and what we do?
מה הצומת שבין מה שקלייר רוצה ?לבין מה שאנחנו עושים
- Come on, girl. - We need you, Mia.
.קדימה, מותק .צריכים אותך, מיה-
You know you the idea woman.
.את יודעת שאת אשת הרעיונות
Look, good ideas do not come to me if they are forced.
.רעיונות טובים לא באים אליי אם מאלצים אותם
I have a process.
.יש לי תהליך
- Let's go out. - Please. Girl, what?
.בואו נצא ?באמת... אחותי, מה-
Harry's throwing a last-minute birthday party.
הארי מארגן מסיבת יום הולדת .של הרגע האחרון
We could swing by there, have one drink,
אפשר לקפוץ לשם, לשתות משהו
and then I can give him his birthday present.
.ואז אוכל לתת לו את מתנת יום ההולדת שלו
We've got a presentation tomorrow. This is seriously important homework.
.יש לנו פרזנטציה מחר .אלה שיעורי בית ממש חשובים
There'll be young girls there.
.יהיו שם בחורות צעירות
We could ask them some questions, maybe come up with some ideas.
,נוכל לשאול אותן שאלות .אולי נקבל כמה רעיונות
How about day-to-night opalescent powder
מה דעתך על פודרת יום ולילה מבהיקה
called "Sparkly Face"?
?"שנקראת "פרצוף נצנצים
How about I got to give Harry his birthday gift,
מה דעתך שאתן להארי ,את מתנת יום ההולדת שלו
so you ask some of these other people what they do with their makeup.
אז תשאלי את שאר הנשים ?מה הן עושות עם האיפור
- I'll be right back. - Mia, I can't...
.אני כבר חוזרת ...מיה, אני לא יכולה-
We don't have time!
!אין לנו זמן
Happy birthday.
.יום הולדת שמח
Come on, we got to make this fast, 'cause Mel and I got work to do.
קדימה, צריך להזדרז .כי למל ולי יש עבודה
I'm so excited for you guys. I've been smiling all day.
.אני כל כך שמח בשבילכן .אני מחייך כל היום
You always smile all day. Now, come on.
.אתה תמיד מחייך כל היום. עכשיו קדימה
- This is crazy, this is cra... - No conversation!
.זה מטורף !בלי שיחה-
You young people always trying to narrate your whole damn life!
אתם הצעירים תמיד מנסים !לקריין את כל החיים שלכם
It's like having sex with somebody on Instagram Live.
זה כמו לשכב עם מישהו .באינסטגרם לייב
- Hey. - Hey!
.היי !היי-
You girls are so cute.
.אתן כל כך חמודות
Tell me about your makeup.
.תספרו לי על האיפור שלכן
Actually don't wear any. Just sunscreen and lip plump.
.אני לא משתמשת באיפור .רק קרם שיזוף ומעבה שפתיים
Get out! I think I see some shadow there.
.די! נראה לי שאני רואה שם צללית
- Are you Melissa's mom? - Fuck off! Are you?
?את אימא של מליסה ?לכי תזדייני! ואת-
What about you, Ginger?
?מה איתך, ג'ינג'ית
All my makeup is semi-permanent.
.כל האיפור שלי חצי קבוע
Ouch. Thanks for nothing!
!אאוץ'. תודה רבה באמת
I can't believe you left me to go and look for that guy!
אני לא מאמינה שעזבת אותי !כדי לחפש את הבחור ההוא
I know. I'm the worst. He was so much shorter up close.
.אני נוראית .הוא היה הרבה יותר נמוך מקרוב
He was short from far away.
.הוא היה נמוך מרחוק
Hey, girl. Where have you been?
.היי, מותק ?איפה היית-
Sorry it took me so long, but I was destroying Harry for all future women.
,מצטערת שלקח לי כל כך הרבה זמן .אבל הרסתי את הארי בשביל כל הנשים הבאות
- Is that dip? - No, it's ranch dressing.
?זה מטבל !'לא, זה רוטב ראנץ-
- Bagel chips! - Hero!
!שברי בייגלה !גיבורה-
I am so glad I found you.
.אני כל כך שמחה שמצאתי אותך
It's weird how scary the whole world can be.
מוזר שכל העולם .יכול להיות כל כך מפחיד
And then your person shows up, and you're like, "I'm good."
ואז הבן אדם שלך מופיע ".ואת אומרת, "אני בסדר
And how, like, our eyes are just wet security cameras in our head...
והעיניים שלנו הן פשוט ,מצלמות אבטחה רטובות בראש שלנו
gathering just data.
.שאוספות נתונים
- I think I smoked too much. - Yeah.
.נראה לי שעישנתי יותר מדי .כן-
Thank God I'm not alone. I'm really glad you're here.
.תודה לאל שאני לא לבד .אני ממש שמחה שאת פה
Always.
.תמיד
You're my ride or die. I'm always here for you.
.את חברה כמו אחות .אני תמיד לצדך
Like you for me.
.כמו שאת לצדי
Remember when my mom passed?
?זוכרת שאימא שלי נפטרה
I wouldn't have made it through that funeral without you.
לא הייתי מחזיקה מעמד .בהלוויה בלעדייך
Everyone coming up to me, "If there's anything I can do for you..."
,כולם ניגשו אליי "...אם אפשר לעזור לך"
And then here you come, with them four Filet-O-Fish sandwiches.
...ואז את באת .עם ארבעה מק דג
With pickles.
.עם מלפפונים חמוצים
Them salty-ass french fries.
.הצ'יפס המלוח הזה
And the chocolate shakes spiked with the Captain Morgan's.
ומילקשייקים בטעם שוקולד .עם קפטן מורגנס
That was exactly what I needed.
.זה בדיוק מה שהייתי צריכה
We so lucky we got each other.
.איזה מזל שיש לנו אחת את השנייה
We should get some french fries.
.בואי נקנה צ'יפס
- I got it. - What?
.יש לי רעיון ?מה-
I know what we can do.
.אני יודעת מה אפשר לעשות
And Claire Luna's gonna love it.
.וקלייר לונה תמות על זה
But first, let's get them french fries.
.אבל קודם בואי נקנה צ'יפס
Hey. My name is Mia. What's yours?
?קוראים לי מיה. איך קוראים לכן
- Ellie. - Jess.
.אלי .ג'ס-
Tell me, what do you guys love about each other?
?תגידו לי, מה אתן אוהבות זו בזו
- This one? - Yeah.
?זה .כן-
- Or no, this one. - Tap. Just make it go.
.לא, זה .תלחצי. תפעילי את זה-
- Where did you meet? - It was actually a Halloween party.
?איפה הכרתן .במסיבת ליל כל הקדושים-
Oh, what were you dressed as?
?למה התחפשתן
Destiny's Child, but there was five of us.
.דסטיניז צ'יילד, אבל היינו חמש
We want our products to make you feel like
אנחנו רוצות שהמוצרים שלנו יגרמו לך .להרגיש שמצאת את הבן אדם שלך בקהל
Happy and safe.
.מאושרת ו... מוגנת
No matter how much you see your flaws,
,לא משנה כמה את רואה את הפגמים שלך
your person is always standing there, reminding you:
:הבן אדם שלך תמיד עומד שם ומזכיר לך
you are beautiful.
.את יפהפייה
We want to create a line that, instead of hiding your flaws,
אנחנו רוצות ליצור קולקציה ,שבמקום שתסתיר את הפגמים
boosts your best parts.
.תדגיש את החלקים הכי טובים שלך
We call it "Proud."
."אנחנו קוראות לה "גאה
"Proud Mary"?
?"מרי הגאה"
My grandma used to play it all the time.
.סבתא שלי הייתה שומעת אותו כל הזמן
She said, "That's the voice of a woman that's ready to turn up the great."
היא אמרה, "זה קול של אישה ".שמוכנה להגיע לגדולות
We want it to be our anthem.
.אנחנו רוצות שזה יהיה ההמנון שלנו
Her eyebrows always look perfect. Look at 'em!
.הגבות שלה תמיד נראות מושלם
I love her skin because it's flawless. Like, my best friend has no flaws.
.אני אוהבת את העור שלה כי הוא מושלם .לחברה הכי טובה שלי אין פגמים
And she has dimples, they're so cute.
.ויש לה גומות, הן כל כך חמודות
She has natural eyebrows, she doesn't have to fill 'em in.
,יש לה גבות טבעיות .היא לא צריכה למלא אותן
How could you turn off "Proud Mary" before the fast part? Who does that?
"איך את יכולה לכבות את "מרי הגאה ?לפני החלק המהיר? מי עושה דבר כזה
This is the opposite direction to what you should be heading.
.זה הכיוון ההפוך מזה שאתן צריכות
This is all wrong!
!זה ממש לא בסדר
Too sentimental. Mushy. It's cheesy.
.סנטימנטלי מדי. רגשני. זה נדוש
Sappish. Cornish.
.משתפך. שחוק
Not sexy at all.
.לא סקסי בכלל
Sorry, I think Mia was just thinking...
...מצטערת, אני חושבת שמיה חשבה
I'm sorry... We were just thinking that the best kind of relationships
מצטערת, אנחנו חשבנו שהקשרים הכי טובים
and the best kind of makeup make you feel beautiful.
והאיפור הכי טוב .גורמים לך להרגיש יפהפייה
Then stitch that on a pillow, honey, and sell it on Etsy.
,אז תרקמי את זה על כרית, מותק ."ותמכרי את זה ב"איטסי
I am asking you to push yourselves to the edge.
.אני מבקשת מכן להגיע לקצה גבול היכולת
I want you to be fierce!
!אני רוצה שתהיו פראיות
How far are you willing to go?
?כמה רחוק אתן מוכנות להגיע
Far! We can go far.
.רחוק! אנחנו יכולות להגיע רחוק
I know we're fierce. We're totally fierce!
.אני יודעת שאנחנו פראיות !אנחנו לגמרי פראיות
- Down to go places. - That's why we're friends.
.מוכנות להצליח .לכן אנחנו חברות-
We're gonna push you to the edge.
.אנחנו נביא אותך לקצה גבול היכולת
So afraid you gonna fall off. But you're not.
.תפחדי ליפול. אבל לא תיפלי
- You're not. - You're not. You're gonna fall into beauty.
.לא תיפלי. את תיפלי ליופי
- And be beautiful. - And you're gonna push it!
.את תהיי יפהפייה !ואת תדחפי את זה-
- And, like, fierce beauty. - Yeah.
.ויופי פראי .כן-
Are we selling animal cookies?
?אנחנו מוכרות עוגיות בצורת חיות
I need you to be fierce yourself so that you can inspire the ugly people
אני צריכה שתהיו פראיות כדי שתוכלו לעורר השראה באנשים המכוערים
to buy themselves into gorgeousness!
.לקנות מראה משגע בכסף
Listen to the word:
:תקשיבו למילה
Fierst.
.פראיות
What is it saying to you?
?מה היא אומרת לכן
I hear "fear" then "erst."
."אני שומעת "פרא" ואז "איות
I hear that, too.
.גם אני שומעת את זה
Fierst.
.פראיות
- Fierst.
.פראיות-
Now whisper it.
.עכשיו תלחשו את זה
Feel it inside you.
.תרגישו את זה בפנים
Fierst. Fierst.
.פראיות. פראיות
Jarring. Unexpected. Exhilarating.
.צורם. בלתי צפוי. מרגש
That's fierst.
.זאת פראיות
Can you be fierst?
?אתן יכולות להיות פראיות
- Uh-huh. - Yes, we can certainly try.
.כן .בהחלט נוכל לנסות-
Get the car and my purse!
!תביא את המכונית ואת התיק שלי
Okay, girls, this is what you do well.
.טוב, בנות, זה מה שאתן עושות טוב
The rest of it... no.
.השאר... לא
But you've only chosen lipstick and foundation.
.אבל בחרת רק שפתון ובסיס
Yeah, and you said you loved our One Night Stand.
כן, ואמרת שאהבת .את ערכת הסטוץ שלנו
That's because it was a fabulous idea when it came out years ago.
כי זה היה רעיון משגע .כשהיא יצאה לפני שנים
Now it's boring. You need to evolve.
.עכשיו זה משעמם .אתן צריכות להתפתח
- That's what I've been saying. - Exactly. She gets it.
.זה מה שאני אומרת .בדיוק. היא קולטת-
I need a new exciting idea.
.אני צריכה רעיון חדש ומרגש
Now!
!עכשיו
Anyone! Don't just wait for Mia, Mel.
.מישהי? אל תחכי למיה, מל
Uh, well, um...
...טוב
How about a...
...אולי
custom-blended two-sided lipstick, and you can pick...
,שפתון דו-צדדי משולב בהתאמה אישית ...ואפשר לבחור
whichever shade fits your mood.
.איזה גוון מתאים למצב הרוח
- Yes.
.כן .כן-
That's the kind of creative juice I'm looking for out of you.
.זאת תמצית היצירתיות שאני רוצה להוציא מכן
Great juices. You follow that.
.יופי של תמציות
Follow your juices, Mel.
.לכי בעקבות התמציות שלך, מל
Yeah, Mel, follow your juices.
.כן, מל, לכי בעקבות התמציות שלך
Hey.
.היי
- I'm not arguing with you. - I'm not arguing with you, either.
.אני לא מתווכחת איתך .גם אני לא-
Do you need to fight in private or shall I count to ten?
אתן צריכות לריב ביחידות ?או שאני אספור עד עשר
Count to ten, because I got more shit to say.
תספרי עד עשר .כי יש לי עוד מה להגיד
She's trying to help us evolve.
.היא מנסה לעזור לנו להתפתח
- What are we, Pokémons? - No. Hey. Hey.
?מה אנחנו, פוקימונים ...לא! היי-
Relax. I'm not arguing with you.
.תירגעי. אני לא מתווכחת איתך .אני רק אומרת שזה לא מוצא חן בעיניי-
Hello!
!הלו
You know...
...אתן יודעות
fighting isn't always bad.
.לריב זה לא תמיד רע
I used to have sex with my husband... just amazing sex...
,הייתי עושה סקס עם בעלי .סקס מדהים, אחרי ריבים
And then he started having amazing sex with himself.
...ואז הוא התחיל לעשות סקס מדהים .עם עצמו
And, well,
...ו
you know, then we stopped fighting and now we're not married.
...אז הפסקנו לריב ו .עכשיו אנחנו לא נשואים
How many can you do in an hour?
?כמה אתה יכול ליצור בשעה
Around 75.
.בערך 75
But I don't. Because I'm not showy.
אבל אני לא עושה את זה .כי אני לא ראוותני
I can do 300,000, and I do.
.אני יכולה ליצור 300,000 ואני עושה את זה
But it's so nice to see that
...אבל כל כך נחמד לראות ש
there are actual artisans that still work with their hands.
.יש אומנים שעדיין עובדים עם הידיים
It's so romantic.
.זה כל כך רומנטי
Thank you, Barry.
.תודה, בארי
Barret.
.בארט
- You have to fire him. - What?
.אתן צריכות לפטר אותו ?מה-
- We can't do that. - We not gonna do that.
.אי אפשר .לא נעשה את זה-
I'm gonna be mass producing your products now.
.אני אייצר את המוצרים שלכן בייצור המוני
Sadly, he's obsolete.
.לצערי, עבר זמנו
With all due respect, he built this business with us.
,עם כל הכבוד .הוא בנה איתנו את העסק
Did you know that I had a partner when I started out?
?ידעתן שהייתה לי שותפה כשהתחלתי
Shay Whitmore.
.שיי ויטמור .ג'וש! לא אומרים את השם הזה-
That woman and I met in college.
.האישה ההיא ואני הכרנו בלימודים
- They were freshmen roommates. - Josh!
.'הן היו שותפות בשנה א !ג'וש-
- Whose story is it anyway? - It's yours.
?של מי הסיפור הזה בכלל .שלך-
We were best friends and in business for 12 years.
היינו החברות הכי טובות .ובעסקים 12 שנים
And then I had to fire her.
.ואז נאלצתי לפטר אותה
Damn, that's some coldhearted shit.
.לעזאזל, זה אכזרי
If you want to be businesswomen, you'll have to make many tough decisions.
כדי להיות נשות עסקים .תצטרכו להחליט הרבה החלטות קשות
He's got to go.
.צריך לפטר אותו
I'm sorry. This is just really hard for me.
.סליחה, זה פשוט קשה לי מדי
It's not easy for me, either. Let's just not do it, then.
.גם לי זה לא קל .אז בואי לא נעשה את זה וזהו
No, you heard what Claire said, okay?
?לא, שמעת מה קלייר אמרה, טוב
It's easier for you. That's why you should do it. You're meaner.
.לך זה קל יותר, לכן את צריכה לעשות את זה .את רעה יותר
You're meaner on the inside!
!את רעה יותר מבפנים
It's like you got a little Mr. Krabs living inside of you.
.כאילו גר בתוכך מר קראב קטן
You're right.
.נכון
I'm secretly meaner.
.אני רעה יותר בחשאי
You know they call it "rocket" in Europe?
?ידעתן שקוראים לזה "רוקט" באירופה
What the fuck is that?
?מה זה צריך להיות
It's arugula, honey. That sounds better, right?
.זאת ארוגולה, מותק ?זה נשמע יותר טוב, נכון
Mel, don't you have something you want to say?
?מל, את לא רוצה להגיד משהו
Barret...
...בארט
What?
?מה
- Go ahead, spit it out. - Yeah, spit it out, Mel.
.קדימה, תשפכי .כן, תשפכי, מל-
- Barret... - Uh-huh.
...בארט
I just... I wanted to...
...אני רק... רציתי
Barret, I'm gonna... I... What I wanted to say...
...בארט, אני ...מה שרציתי להגיד
That was...
...זה ש
I...
...אני
I love your suit.
.אני אוהבת את החליפה שלך
Oh, thank you!
!תודה
I do look good in a tartan plaid, right?
?אני באמת נראה טוב באריג סקוטי משובץ, נכון
Barret... we love you.
.בארט... אנחנו אוהבות אותך
You're fired.
.אתה מפוטר
What?
?מה
But...
...אבל
Mel?
?מל
They're outsourcing our production. We're sorry.
.מעבירים את הייצור שלנו למיקור חוץ .אנחנו מצטערות
Oh, my God. Oh, my God.
.אוי, אלוהים
You know what?
?יודעות מה
I knew this shit was gonna happen. Fuck the both of you!
!ידעתי שזה יקרה. לכו תזדיינו, שתיכן
Don't hate me, hate Mel. It was her idea.
.אל תשנא אותי, תשנא את מל .זה הרעיון שלה
- What are you talking about? - Yes, it was your idea. It was your idea.
?מה?! על מה את מדברת .כן, זה הרעיון שלך-
Oh, okay. I knew this one was a pickled beast.
,ידעתי שהיא מרשעת
But you, Mel?
?אבל את, מל
You want to fire me, and you make Mia do it?
?את רוצה לפטר אותי ואומרת למיה לעשות את זה .בושה וחרפה
Wait! Firing you is not my idea. I promise.
.רגע! הפיטורים הם לא הרעיון שלי .אני מבטיחה
We wouldn't even be here
אנחנו פה רק כי לחצת עליי
She saved our company, which was about to go broke!
!היא הצילה את החברה, שעמדה להתרושש
Oh, yeah, and everything's so fantastic now.
.כן, והכול כל כך נפלא עכשיו
- No, nothing's fantastic now. - Hey, hey, hey.
.לא, שום דבר לא נפלא
Hey! Shut it.
.היי! שקט
Witness... my... tragic... moment!
!תראו את הרגע הטראגי שלי
Happy birthday, baby.
.יום הולדת שמח, מותק
- Happy birthday to me! - Happy birthday.
!יום הולדת שמח לי .יום הולדת שמח-
- Happy birthday, Jill. - Thank you!
.יום הולדת שמח, ג'יל !תודה-
I love you.
.אוהבת אותך
Thank you guys so much for doing this for my birthday.
תודה רבה שעשיתן את זה .לכבוד יום ההולדת שלי
Oh, my God. Baby, anything.
.אלוהים, מותק, מה שתרצי
Ladies, if there's one thing I have learned in my ceviche journey,
בנות, אם יש דבר אחד שלמדתי ,במסע הסביצ'ה שלי
it's that it's all about the right amount of cilantro.
.זה שהעניין הוא לדייק בכמות הכוסברה
Is it just me, or has working with Claire Luna made y'all fancy?
רק לי נראה שהעבודה עם קלייר לונה ?עשתה אתכן פלצניות
'Cause I'm getting a fancy vibe.
.כי יש פה קטע פלצני
She's a very impressive person. She fucked Drake.
.היא אישה מרשימה מאוד .היא הזדיינה עם דרייק
- Is that true? - Just stop, okay?
?זה נכון ?די, בסדר-
Because you are gonna make Mel jealous, because she wants to fuck Claire Luna.
,כי את תגרמי למל לקנא .כי היא רוצה להזדיין עם קלייר לונה
Well, you sure showed us.
.ממש הראיתן לנו
We are just so sorry that we ever doubted your choices.
אנחנו כל כך מצטערות .שפקפקנו בהחלטות שלכן
- So proud of you. - Thank you.
.כל כך גאה בכן .תודה-
- I never did doubt it. - Yeah, it was mostly me.
.לי אף פעם לא היה ספק .כן, זו הייתי בעיקר אני-
I just have to say that I am looking around the room at these ceviches
אני חייבת להגיד שאני מסתכלת ...על החדר ועל מנות הסביצ'ה ו
and they all look beautiful, but Mel, yours looks best of all.
,כולן נראות נהדר .אבל מל, שלך נראית הכי טוב
I appreciate that, Brook. Thank you.
.אני מעריכה את זה, ברוק. תודה
Look at that, the lady in charge complimenting Mel's ceviche!
תראי, האחראית מחמיאה !על הסביצ'ה של מל
You gonna suck her dick, too?
?תמצצי גם את הזין שלה
I'm not interested in sucking Brook's dick.
.אני לא מעוניינת למצוץ לברוק את הזין
I think you're just jealous because Claire likes me more.
אני חושבת שאת מקנאת .כי קלייר אוהבת אותי יותר
Why don't we move it on to the chile rellenos, shall we?
?אולי נעבור לצ'ילי ריינו
Step one, we want to add a little cheese.
.צעד ראשון, כדאי להוסיף קצת גבינה
And step two, I actually don't have a penis.
.וצעד שני, אין לי פין
But if you did, we would suck it.
.אבל אם היה לך, היינו מוצצות אותו
Yeah, she's over the legal limit.
.כן, היא מעל הגבול החוקי
Actually, I'm very happy for Mel.
.האמת היא שאני ממש שמחה בשביל מל
She finally found someone that likes her more than me.
היא סוף סוף מצאה מישהי .שאוהבת אותה יותר ממני
- Ooh, boy. - Success has changed you.
.אוי ואבוי .ההצלחה שינתה אתכן-
It's changed something, that's for sure.
.היא שינתה משהו, זה מה שבטוח
I would express more shock, but I've had so much Botox.
,הייתי מביעה יותר זעזוע .אבל הזרקתי יותר מדי בוטוקס
Okay, it might be time to kick it up a notch.
.אולי הגיע הזמן להעלות הילוך
So, I happened to bring with me some ghost peppers.
.במקרה הבאתי כמה פלפלי רוח רפאים
I will pass them around. Ladies, I'm telling you, they are very spicy.
.אעביר אותם ביניכן .בנות, אני אומרת לכן, הם חריפים מאוד
Just a little sliver goes a long way.
.לחתיכה קטנה יש השפעה גדולה
Wait, hold up. Maybe you want to call Claire
.רגע
Claire? Hello? Are you on the line?
?קלייר? הלו? את על הקו
Just call me when you grow up, okay, Mi?
?תתקשרי אליי כשתתבגרי, טוב, מי
Oh, when I grow up? Oh, I'm grown. I'm real grown.
?כשאני אתבגר .אני בוגרת. אני ממש בוגרת
You the one that's the crybaby. You the one that cries all the time.
.את הבכיינית .את זאת שבוכה כל הזמן
Why don't you call Claire and cry to Claire?
?אולי תתקשרי לקלייר ותבכי לקלייר .לכי תבכי לקלייר
The fake crying is gonna make me lactate, but this is great.
,הבכי המזויף יגרום לי להפריש חלב .אבל זה נהדר
"Mia won't let me kiss your ass."
".מיה לא נותנת לי לנשק לך את התחת"
I think they're really mad at each other. Shouldn't we do something?
.אני חושבת שהן ממש כועסות אחת על השנייה ?אולי נעשה משהו
No! I have not seen adults be shitty to each other in a minute.
לא! מזמן לא ראיתי אנשים מבוגרים .מתנהגים כל כך חרא אחד לשני
This is better than watching that little bitch Caillou!
זה יותר טוב מלראות .את האפס הקטן הזה, קאיו
Who the fuck is Caillou?
?מי זה לעזאזל קאיו
He's this kid on Nickelodeon. Fucking idiot.
.ילד בניקולודיאון. חתיכת אידיוט
Why don't we actually move it on into the living room
אולי נעבור לסלון
for some mezcal and some tequila?
?למסקל וטקילה
Yeah!
!כן
- Yeah! - Dick or no dick, I love that Brook!
!זין או לא זין, אני אוהבת את ברוק
- Whoo! - It's-It's no dick.
.לא זין
- More booze! - Maybe we'll be swimming in a baby pool full of flan.
!עוד אלכוהול .אולי נשחה בבריכת תינוקות מלאה פלאן
- I would watch it. - That's enough.
.אני הייתי נזהרת .מספיק-
I can have as many as I want, 'cause I run this country.
,אני יכולה לשתות כמה שאני רוצה .כי אני מנהלת את המדינה הזאת
- You can have... It's birthday time. - Thank you.
.את יכולה, חוגגים יום הולדת .תודה-
You won't remember this anyway.
.בכל מקרה לא תזכרי את זה
You cry to Claire.
.את תבכי לקלייר
Chiles up your ass.
.צ'ילי בתחת שלך
Well, this is the first alcohol I've had since the baby was born,
זאת הפעם הראשונה שאני שותה אלכוהול ,מאז שהתינוק נולד
and I got to tell you, it feels right!
!ואני חייבת להגיד לכן, זה כיף
Well, bon appétit.
,בתיאבון. או כמו שאומרים בספרדית .בואן פרובצ'ו
I want to do more of this.
.אני רוצה לעשות את זה יותר
Have a birthday, you want to make changes.
.לחגוג יום הולדת, לעשות שינויים
- Oprah says you don't start living until you're 40. - Mmm!
.אופרה אומרת שמתחילים לחיות בגיל 40
- You okay? - Yeah, but a little spicy.
?את בסדר .כן, אבל זה קצת פיקנטי-
Well, Mexican food is spicy.
.אוכל מקסיקני הוא פיקנטי
Nobody else's lips are burning?
?לאף אחת אחרת לא שורפות השפתיים
No.
.לא
Just ease up on the... Have some water.
.תרגיעי עם ה... תשתי מים
Uh, chef?
?שף
Do ghost peppers get hotter when you cook them?
פלפל רוח רפאים נהיה חריף יותר ?כשמבשלים אותו
No it shouldn't, not if you just used a sliver.
,זה לא אמור לקרות .לא אם השתמשת בקמצוץ
"Sliver"? I want to see that movie.
?("קמצוץ ("סליבר .אני רוצה לראות את הסרט
I learned how to masturbate with that movie.
.למדתי לאונן ממנו
That's not right.
.זה לא בסדר
- Yeah, just have some water, honey. - There you go.
.כן, תשתי מים, מותק .זהו-
There go you. That's better. That's right.
.זהו, עכשיו יותר טוב .נכון-
Oh, this is hot!
!זה חריף
Why is she eating like a dog?
?למה היא אוכלת כמו כלב .תשתמשי במזלג. את נראית מגעילה-
It burns so bad it hurts! It hurts!
!זה כל כך שורף שזה כואב
Breathe through it.
.תנשמי חזק
- Oh, my God. - Shit!
!אוי, אלוהים !שיט-
- She's choking! - I know Heimlich.
!היא נחנקת .אני יודעת לעשות היימליך-
I will save your life, Mia!
!אציל אותך, מיה
- You have to go higher. - Keep it in the middle.
.יותר גבוה .באמצע-
Don't you die! I swear to God.
.אל תמותי! אני נשבעת באלוהים
It didn't work.
.זה לא הצליח
Here's some bread. It'll soak it all up.
.קחי לחם. הוא יספוג את זה
- Oh, that's a lot of carbs! - It's only 20 points.
.אלה הרבה פחמימות .זה רק 20 נקודות-
Here you go, honey. Milk.
.בבקשה, מותק. חלב
This is what I do with Ryder. Mama's feeding you milk.
.זה מה שאני עושה עם ריידר .אימא נותנת לך חלב
There it is.
.זהו זה
There you go.
.הנה
It's goat's milk. It's thick.
.זה חלב עזים. זה סמיך
This is the first motherfucking night...
זה הלילה המזדיין הראשון
since I had Ryder that I washed my body.
מאז שריידר נולד ,שבו שטפתי את הגוף שלי
I did my hair, I put on some makeup to hang out with my girls...
,סידרתי את השיער התאפרתי כדי לבלות עם החברות שלי
instead of staying home eating wet Cheerios stuck on my baby's crevices
במקום להישאר בבית ולאכול צ'יריוס רטובים שנתקעו על הנקבים של התינוק שלי
and his thick little thighs.
.ועל הירכיים הקטנות והשמנמנות שלו
Fuck you, Mia!
!לכי תזדייני, מיה
Fuck you!
!לכי תזדייני
Ooh, I pray for the healing of this bootyhole.
.אני מתפללת לרפואת חור התחת הזה
Please heal this bootyhole. This is bad!
.בבקשה, תרפא את חור התחת הזה !זה נורא
I'm in here!
!אני פה
Yeah, that's you. That's your fault.
.כן, זאת את. זה באשמתך
I am so sorry again about what happened last night.
אני כל כך מצטערת שוב .על מה שקרה אתמול בערב
I lost my mind for a minute. I don't want to fight with you.
.יצאתי מדעתי לרגע .אני לא רוצה לריב איתך
I just want us to work together and make this deal happen.
אני רק רוצה שנעבוד יחד .ונוציא את העסקה הזאת לפועל
Why the hell did you do that? Barret's my best friend.
!?למה לעזאזל עשיתן את זה .בארט הוא החבר הכי טוב שלי
And he's brilliant, and he's tender, and you hurt him.
.והוא מבריק והוא עדין ופגעתן בו
We didn't have a choice.
.לא הייתה לנו ברירה
It sucks for all of us.
.זה מבאס בשביל כולנו
No, but he was my person!
!לא, אבל הוא היה הבן אדם שלי
And I know he's never gonna be my husband, and...
ואני יודעת שאין סיכוי ,שהוא יהיה בעלי
thanks to my therapist, I'm learning to accept that.
ובזכות הפסיכולוג שלי .אני לומדת להשלים עם זה
- Would you like a hug? - No! I don't want a hug.
?את רוצה חיבוק .לא! אני לא רוצה חיבוק-
What are you doing?
?מה את עושה
What is wrong with you? Yes, of course I would like a hug.
?מה יש לך .כן, ברור שאני רוצה חיבוק
I don't know why you wouldn't know that.
.אני לא יודעת למה את לא יודעת
It's the angry carrot. What can I get you? Nothing? Good.
?זה הגזר הזועם. מה תרצי .כלום? יופי
Okay, girls, show me the presentation on the two-sided lipstick idea you came up with.
,טוב, בנות
Well, everything has gotten a little sidetracked
קצת איבדנו את הצפון
because of what happened with Barret.
.בגלל מה שקרה עם בארט
Oh, my God!
!אוי, אלוהים
He's not even here anymore, and he's still slowing down production!
הוא כבר לא פה בכלל !והוא מאט את הייצור שלנו
Come on. Show me what you got.
.קדימה, תראו לי מה יש לכן
So, here we have two normal lipsticks.
,אז פה יש לנו שני שפתונים רגילים
And the idea is, if we just join them together...
,והרעיון הוא שאם נאחד אותם
You just stick them together like that.
,מחברים ביניהם ככה
Real hard, like they're,
...ממש חזק, כאילו הם
you know, two dogs mating.
.שני כלבים שמזדווגים
My Oviedo customers do not want to think of the penis of a dog
הלקוחות שלי ב"אוביידו" לא רוצות לחשוב על פין של כלב
rubbing on their lips because it's disgusting.
.שמתחכך להן בשפתיים כי זה מגעיל
Yes, disgusting.
.כן, מגעיל
Two dogs copulating? That's what you came up with?
?שני כלבים מזדווגים? על זה חשבת
We're so off-track. That's not what I meant.
.סטינו מהנושא. זו לא הכוונה שלי
This is appalling.
.זה מזעזע
And it's your fault.
.וזה באשמתך
You cannot let the other one get in the middle of the creative.
את לא יכולה לתת לשנייה .להפריע ליצירתיות
That one does the accounting.
.היא עושה את הנהלת החשבונות
You know her limitations.
.את מכירה את המגבלות שלה
You failed her!
!את אכזבת אותה
I don't know what you want, but this is not how you're gonna get it.
,לא יודעת מה את רוצה .אבל לא תקבלי את זה ככה
Wow.
.וואו
I'm sorry. I loved dogs when I was little.
.מצטערת. אהבתי כלבים כשהייתי קטנה ...לא את הזין שלהם, אבל
I bet that little bag is made out of his foreskin.
התיק הקטן הזה .בטח עשוי מהעורלה שלו
I think we really disappointed her.
.אני חושבת שממש אכזבנו אותה
Take a Lyft!
!"סע ב"ליפט
Hey. So Claire's decided to bring a different company to the launch party
היי, קלייר החליטה להביא חברה אחרת
instead of you.
.למסיבת ההשקה במקומכן
- Whoa, whoa, what? - What bitch is taking our spot?
!?מה ?איזו כלבה תופסת לנו את המקום-
It's actually two men. Straight guys. You know them. Get Some?
.אלה דווקא שני גברים. סטרייטים ?"אתן מכירות אותם. "גט סאם
She bought their company.
.היא קנתה את החברה שלהם
- Oh, no. - Those Maroon 5-looking dudes?
?"החבר'ה שנראים כמו להקת "מארון 5
Okay. You guys, they've actually got a proven track record.
.יש להם הישגים מוכחים
They created the online-dating app PostD8.
הם יצרו את אפליקציית ההיכרויות ."פוסט דייט"
What's PostD8?
?"מזה זה "פוסט דייט
It is a totally gross and chauvinistic app,
אפליקציה מגעילה ושוביניסטית
where guys can go on and tell women they've previously dated
שבה גברים יכולים להגיד לנשים שהם יצאו איתן
what was wrong with them to "help them out."
."מה הבעיה שלהן כדי "לעזור להן
Yeah, I'm on it.
.כן, אני משתמשת בה
My landlord said that my teeth are too sharp.
.בעל הבית שלי אמר שהשיניים שלי חדות מדי
Why would Claire even want to be associated with those pigs?
למה שקלייר תרצה איזשהו קשר ?לחזירים האלה
She didn't, okay? That is why Claire is so upset with you.
?היא לא רצתה, טוב .לכן קלייר כל כך כועסת עליכן
She is a feminist!
!היא פמיניסטית
And now, because of you guys, she has to go with two dudes.
,ועכשיו, בגללכן .היא צריכה ללכת על שני גברים
- That makes zero sense. - Yeah.
.זה בכלל לא הגיוני .טוב, אני אסביר-
And, per your contract, you now have to give Claire
ולפי החוזה, עכשיו אתן צריכות לתת לקלייר
49 cents of every dollar for the rest of your lives.
.49 סנט מכל דולר עד סוף החיים שלכן
So, yeah, keep moisturizing, 'cause you're gonna need those looks.
אז כן, תמשיכו להשתמש בקרם לחות .כי תצטרכו את המראה שלכן
♪ If your upper lip is hairy ♪
...אם השפה העליונה שלך שעירה
Are these the guys?
?אלה הם
♪ You can fix it With a blast of Poppin' Cherry! ♪
!תוכלי לסדר את זה בפיצוץ של דובדבן נקטף
The lyrics are beyond offensive, but...
...המילים פוגעניות ברמות, אבל
the melody is beautiful!
!המנגינה מקסימה
Get some Get Some, and you'll get some.
.גט סאם" ותשיגו זיון"
What happened to her whole thing of mentoring women
מה קרה להדרכת נשים
to recreate her sweet rise?
?כדי לשחזר את הנסיקה שלה
I don't know, but she ain't getting away with this shit.
.לא יודעת, אבל היא תשלם על זה
We're getting out of this deal. She's done messing with us!
.אנחנו מבטלות את העסקה הזאת !היא לא מתעסקת איתנו יותר
I really thought she was gonna take care of us. I believed her.
.באמת חשבתי שהיא תדאג לנו .האמנתי לה
And she's such a lying...
...והיא כזאת שקרנית
snake!
!בוגדנית
Really?
?באמת
I would say that she's a yeasty-ass, pussy-ass,
,הייתי אומרת שהיא פחדנית עם פטריה
tomfoolery-lookin' motherfucking...
...בת זונה שנראית כסילה
I don't even know what tomfoolery is, but it seem like something that fits her.
,אני לא יודעת מה זה כסילה .אבל נראה לי שזה מתאים לה
She got blue waffles. You know what blue waffles is?
.יש לה ואפלים כחולים ?את יודעת מה זה ואפלים כחולים
That's when your coochie looks like it's from The Walking Dead.
זה כשהטוטה שלך נראית ."כאילו היא מ"המתים המהלכים
'Cause she ain't shit!
!כי היא שווה לתחת
Claire's in a meeting right now.
.קלייר בישיבה כרגע
My Payless BOGOs are about to be in a meeting with your ass... right now.
הנעליים אחת פלוס אחת שלי .עומדות להיות בישיבה עם התחת שלך עכשיו
It's Claire.
.זאת קלייר
What?
?מה
- Let us up there. - Right now.
.תני לנו לעלות .עכשיו-
No. Maybe next time somebody gives you an opportunity,
,לא. אולי בפעם הבאה שתקבלו הזדמנות
you'll step up your pussies instead of wasting it.
.תקרעו את הכוס במקום לבזבז אותה
Ta-ta!
!'להת
- Come on, girl. - Go, go, go.
.קדימה, אחותי! מהר, מהר
Marcus, get them.
.מרקוס, תפוס אותן
- We coming for you, Claire! - Come back here!
!אנחנו באות אלייך, קלייר !תחזרו לפה-
Stand down, sir. Thank you, sir. Stand down.
.תירגע, אדוני. תודה, אדוני. תירגע
Let's not make this hard, ladies.
.בואו לא נקשה על עצמנו !תודה רבה, אדוני! להתראות-
What the fuck?
?מה נסגר
Go, go, go, go.
.מהר, מהר
Stop right there!
!עצרו
We're coming to meet with Claire. Everything's fine!
.אנחנו רק באות להיפגש עם קלייר !הכול בסדר
- I think he could be dead! - He's good. I saw his legs moving.
.נראה לי שהוא מת .הוא בסדר, ראיתי את הרגליים שלו זזות-
Oh, my God. Okay.
.אוי, אלוהים
- Shit! Shit, shit, shit. - Back, back, back.
!שיט .אחורה-
Oh! Come on. Shit!
!קדימה. שיט
- There's been a misunderstanding. - We're here to see Claire.
.הייתה אי-הבנה .באנו להיפגש עם קלייר-
We're here to do services on Claire Luna.
.באנו לספק שירותים לקלייר לונה
Yes! Yes, see, we are gonna bleach her butthole.
.כן .אנחנו נלבין לה את פי הטבעת
And it's really big.
.והוא ממש גדול
- That's why there's two of us. - Exactly.
.לכן אנחנו שתיים .בדיוק-
- You need to come with us. - You get away from me!
.אתן צריכות לבוא איתנו !תתרחק ממני-
- Ma'am? - You want some, too?
?גברתי ?גם את רוצה לחטוף-
- Son of a bitch! - That was right in the nipple.
!בת זונה .זה היה ישר בפטמה-
Get Claire Luna down here right now or I'm gonna jump.
,תגידו לקלייר לונה לרדת הנה מיד .אחרת אני קופצת
Pronto. What?
?מיד. מה
Yep, I am gonna jump.
.כן, אני קופצת
- This is for real. Yes, we will. - This isn't funny. No, no, no...
.זה על אמת. כן .זה לא מצחיק. לא-
We're gonna paint this whole downstairs with blood, teeth and hair.
אנחנו נצבע את כל האזור למטה .בדם, שיניים ושיער
- Nope. Mia! - Let's do it.
.לא .בואי נעשה את זה-
We are not bluffing.
.אנחנו לא מבלפות
Get Claire Luna right now!
!תקראו לקלייר לונה עכשיו
Oh, shit!
!שיט
Oh, my God, Mia!
!אוי, אלוהים, מיה
Grab! Help me!
!תתפוס! תעזור לי
This is not what I wanted to happen, Mel. Don't you fucking drop me!
.זה לא מה שרציתי שיקרה, מל !אל תפילי אותי
Trust me, I got you!
!תסמכי עליי, אני מחזיקה
- We got you. - Don't you drop me!
.אנחנו מחזיקים !אל תפילי אותי-
I'm never gonna let you go. I have you.
.בחיים לא אעזוב אותך
I fucking hate drones!
!אני שונאת רחפנים
Ah, shit!
!שיט
Grab the flag!
!תתפסי את הדגל
Come on, let's go.
.קדימה
I didn't kill your cousin. It was suicide!
.לא הרגתי את בן הדוד שלכם !זאת הייתה התאבדות
Help me, guys!
!תעזרו לי, חבר'ה
Oh, I'm so glad I been planking.
.אני כל כך שמחה שאני עושה תרגילי פלאנק
Come on.
.קדימה
Ooh. How you know this my favorite position? That's my favorite right there.
?איך ידעת שזאת התנוחה האהובה עליי .זאת האהובה עליי
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
What you doing here? We're waiting for Claire.
?מה אתה עושה פה .אנחנו מחכות לקלייר
I'm a tiny, tiny, tiny, tiny...
...אני טיפ טיפ טיפ
bit impressed.
.טיפה התרשמתי
That's quite a scene you made in my house.
.עשיתן חתיכת סצנה אצלי בבית
- And I'm not sorry at all. - Neither am I.
.ואני לא מצטערת בכלל .גם אני לא-
Actually, that's a lie. I am.
.בעצם זה שקר. אני מצטערת
Very sorry and embarrassed.
.ממש מצטערת ונבוכה
- I apologize for the both of us. - Don't apologize for me.
.אני מתנצלת בשם שתינו .אל תתנצלי בשמי-
Okay, I won't. But I apologize for me.
.טוב, אני לא אתנצל .אבל אתנצל בשמי
Can you please just give us another chance?
?את יכולה בבקשה לתת לנו עוד הזדמנות
I don't want another chance. I don't want to be in her world at all.
.אני לא רוצה עוד הזדמנות .אני לא רוצה להיות בעולם שלה בכלל
And here's what's about to happen, okay?
?וזה מה שעומד לקרות, טוב !את מחזירה לנו את החברה שלנו
No problem.
.אין בעיה
You just pay me back the half a million that I paid for your debt.
רק תחזירו לי את חצי המיליון .ששילמתי על החוב שלכן
Plus interest. Plus $4,000 for the drone you destroyed.
.בתוספת ריבית .בתוספת 4,000 על הרחפן שהרסת
You destroyed it.
.את הרסת אותו
Fine.
בסדר. על הרחפן שעמדת לגנוב .וגרמת לי להרוס
Let's just call it 600K, shall we?
?נסגור על 600,000, בסדר
You can add this to my tab.
.את יכולה להוסיף את זה לחשבון שלי
Was that "fierst" enough for you?
?זאת הייתה מספיק "פראיות" בשבילך
I know the real reason why you keep messing with us.
.אני יודעת למה את ממשיכה לשגע אותנו באמת
You can't stand to see two best friends living their best life
את לא מסוגלת לראות שתי חברות הכי טובות
and running a business together.
.שעושות חיים ומנהלות יחד עסק
It's the only thing you ever failed at in life.
.זה הדבר היחיד שנכשלת בו בחיים
Do you think she's right?
?את חושבת שהיא צודקת
No. No. No.
.לא. לא. לא
You're successful, you're independent.
.את מצליחה, את עצמאית
Who wouldn't want to be you?
?מי לא היה רוצה להיות במקומך
What do you think, Mia?
?מה את חושבת, מיה
She telling you what you want to hear.
.היא אומרת לך את מה שאת רוצה לשמוע
I think you're right.
.אני חושבת שאת צודקת
And that's smart.
.וזה חכם
She knows where the power is.
.היא יודעת איפה הכוח
I'm going to gift you one last chance.
.אתן לכן במתנה הזדמנות אחרונה
I host an event every month for insiders. It's called, "Beauty and Bubbles."
.אני עורכת אירוע בכל חודש למעגל הפנימי ."הוא נקרא "יופי ובועות
You ladies are gonna do a live tutorial there.
.אתן תעבירו שם הדרכה חיה
And if it's well received, then you're back on track
אם היא תתקבל יפה, תחזרו למסלול
and I will present you at my launch party.
.ואציג אתכן במסיבת ההשקה שלי
If you mess it up, then you're out.
.אם תפשלו, אתן בחוץ
Thank you so much.
.תודה רבה
No way.
.אין מצב
It's like she says no to things just to piss me off.
כאילו היא מסרבת לדברים .רק כדי להרגיז אותי
I feel I have to walk on eggshells when I'm around her, or she'll freak out.
אני מרגישה שאני צריכה ללכת על ביצים .כשאני איתה, אחרת היא מתחרפנת
You remind me of myself.
.את מזכירה לי את עצמי
When I was whiny and weak and lame.
.כשהייתי בכיינית וחלשה ועלובה
Remember my former partner?
?זוכרת את השותפה שלי לשעבר
- Shay Whitmore? - Shh. We don't have to say the name.
?שיי ויטמור .לא צריך להגיד את השם-
That woman disagreed with every single thing I did.
האישה ההיא לא הסכימה .לשום דבר שעשיתי
Eventually, I stopped telling her things. I was keeping things from her.
.בסופו של דבר הפסקתי לספר לה דברים .הסתרתי ממנה דברים
Same! But I don't want to do that with Mia anymore.
גם אני! אבל אני לא רוצה .לעשות את זה עם מיה יותר
Then you have to stand up to her like I did with Shay.
אז את צריכה להתעמת איתה .כמו שעשיתי עם שיי
Nothing will change in your company...
שום דבר לא ישתנה בחברה שלך
until you change.
.עד שאת תשתני
- You feel me? - Mm-hmm.
?את קולטת אותי
Fuck, fuck, fuck.
!פאק
I need to talk to you. We're going to Beauty and Bubbles,
.אנחנו צריכות לדבר ,"אנחנו הולכות ל"יופי ובועות
and I'm not taking no for an answer.
.ואני לא מוכנה לקבל סירוב
- I'm not going. - No, you are going, okay?
.אני לא הולכת ?לא, את הולכת, טוב-
I'm not asking you, I'm telling you.
.אני לא שואלת אותך, אני אומרת לך
Really?
?באמת
You can clean that up.
.את יכולה לנקות את זה
You been doing cocaine and didn't ask me if I wanted some?
?הסנפת קוקאין ולא שאלת אותי אם אני רוצה
That was a lifetime promise.
.זאת הייתה הבטחה לכל החיים
Please.
.בבקשה
You know that I won't be able to live with myself if I don't at least try.
את יודעת שלא אוכל לחיות עם עצמי .אם לא אנסה לפחות
Okay, I'll go.
.טוב, אני אלך
For you.
.בשבילך
Hello, you fabulous women!
!שלום, נשים מהממות
Welcome to my ongoing series, Beauty and Bubbles.
,ברוכות הבאות לסדרה המתמשכת שלי ."יופי ובועות"
Tonight we are going to pit two emerging cosmetic duos against each other,
הערב נערוך קרב בין שני זוגות של כוכבים עולים בקוסמטיקה
and you get to decide which one will join my Oviedo empire.
ותחליטו איזה זוג יצטרף .לאימפריית "אוביידו" שלי
From Mia & Mel, please welcome Mia and Mel.
.מ"מיה ומל", קבלו בבקשה את מיה ומל
What is this, Claire?
?מה זה, קלייר
And from Get Some Cosmetics, please welcome Greg and Ron.
,"ומ"גט סאם קוסמטיקה .קבלו בבקשה את גרג ורון
- You guys look gorgeous. - Get Some! Claire Bear!
.אתן מהממות !גט סאם"! קלייר בר"-
Our gorgeous guinea pigs are Layla and Lola Farrell.
שפנות הניסוי המהממות שלנו .הן לילה ולולה פארל
Twins?
?תאומות
Okay, Greg and Ron, show us what you've got.
.טוב, גרג ורון, תראו לנו מה אתם שווים
Let's do this. Get Some! Have a seat, milady.
!"בוא נעשה את זה. "גט סאם .שבי, גברתי
You know, we are gonna turn this face from "meh"...
"אנחנו נהפוך את הפרצוף הזה מ"לא משהו
to "meh-gnificent."
."ל"משהו משהו
Mia? Mel? Come on, girls!
!מיה? מל? קדימה, בנות
Lot of blemishes. A lot going on here. I think we'll do a max glam.
.המון פגמים. יש פה הרבה בעיות .נראה לי שנלך על גלאם מקסימלי
- How are you today? - Good.
?מה שלומך .בסדר-
Good. Your skin looks amazing! What do you do to keep it up?
!יופי. העור שלך נראה מדהים ?איך את מטפחת אותו
- I drink a lot of water. - That is the key.
.אני שותה הרבה מים .זה הסוד-
When they get pissed off, it's over.
.כשהן מתעצבנות, זה נגמר
- Put some lips on you, and it'll be great. - Smile for me.
.נסדר לך את השפתיים ויהיה מעולה .תחייכי בבקשה-
- Okay, don't smile. Just do the pout. - We don't fix teeth here.
.טוב, אל תחייכי. תשרבבי שפתיים .אנחנו לא מסדרים פה שיניים-
What do you love about makeup?
?מה את אוהבת באיפור
I love how fun it is. And you're like, "Oh, my God, I'm hot."
.אני אוהבת שזה כיף ".ואת כזה, "אלוהים, אני שווה
Who do you think is gonna crack first, Mel or Mia?
?מי לדעתך תישבר קודם, מל או מיה
- Your lashes are thickish and longish. - Yeah.
.הריסים שלך עבים וארוכים .כן-
You just need to shine a light on them with a bit of...
...צריך להאיר אותם עם קצת
- ...mascara. - Mm-hmm.
.מסקרה
- There you go. Beautiful. - Thank you.
.זהו זה. איזה יופי .תודה-
- No, I was talking about his technique.
.לא, דיברתי על הטכניקה שלו
- It's beautiful. - Right?
.איזה יופי ?נכון-
Now let's see how everyone did.
.עכשיו בואו נראה איך הלך לכולם
Mia and Mel, walk us through Layla's look.
.מיה ומל, תסבירו לנו על המראה של לילה
Yes.
.כן
At Mia & Mel, we're not about painting it on. We don't like that.
.אצל "מיה ומל" אנחנו לא מכסות .אנחנו לא אוהבות את זה
We like to see it shine through. Look at you!
.אנחנו אוהבות להבליט !תראי אותך
Thank you.
.תודה
Now, fellas, show us your look.
.עכשיו, בנים, תראו לנו את המראה שלכם
Voilà.
.בבקשה
Lola is a very cute girl,
,לולה בחורה חמודה מאוד
but we knew she could be a stone-cold fox.
.אבל ידענו שהיא יכולה להיות פצצה
So we started with an all-over matte foundation to cover up her flaws.
אז התחלנו בבסיס מט מלא .כדי לכסות את הפגמים שלה
Then, of course, we finished it with our signature Get Some...
,אחר כך, כמובן ,"סיימנו בסימן ההיכר של "גט סאם
...Poppin' Cherry Lipstick.
."שפתון "דובדבן נקטף
Lola, Layla, please come closer.
.לולה, לילה, בבקשה תתקרבו
It's funny. It's almost like a before and after, right?
.זה מצחיק ?זה כמעט כמו "לפני" ו"אחרי", נכון
Actually, we're not finished yet. Sit down.
.האמת, עדיין לא סיימנו. שבי
What? We did what we wanted. Leave it alone.
.מה? עשינו את מה שרצינו. תעזבי את זה
We're not done. We just have a little more work to do on our twin.
.לא סיימנו .יש לנו עוד קצת עבודה על התאומה שלנו
- Just give me a second. - What are you doing?
.רק תני לי שנייה
- What is wrong with you? - I'm fixing this.
?מה את עושה? מה יש לך .אני מתקנת את זה-
You can't keep trying to please someone
את לא יכולה לנסות לרצות .מישהי שדופקת אותך שוב ושוב
She's not your mother.
.היא לא אימא שלך
Mel, you are so right about her.
.מל, את כל כך צודקת לגביה
She really is ruthless when she doesn't get what she wants.
היא באמת חסרת רחמים .כשהיא לא מקבלת את מה שהיא רוצה
I see what you mean by always having to walk on eggshells around her.
,אני מבינה למה את מתכוונת .שתמיד צריך ללכת לידה על ביצים
So that's what you're doing?
?אז זה מה שאת עושה
You're sitting around talking shit about me with Claire behind my back?
?מלכלכת עליי עם קלייר מאחורי הגב שלי
No, I just don't know how to deal with you sometimes!
לא, אני פשוט לא יודעת !איך להתמודד איתך לפעמים
Well, you could've figured that out a long time ago by just trusting me.
יכולת להבין את זה מזמן .אם היית סומכת עליי
You don't have to deal with me no more. I quit.
.את לא צריכה להתמודד איתי יותר .אני פורשת
You just gave her control of our company!
!נתת לה את השליטה בחברה שלנו
Hasn't been our company for a long time, Mel.
.זאת מזמן לא החברה שלנו, מל
That is not true!
!זה לא נכון
The only reason you ever wanted us to succeed
רצית שנצליח רק כי יש לך אובססיה
with what everybody thinks about you.
.למה שכולם חושבים עלייך
You don't care what anyone thinks.
.לך לא אכפת ממה שחושבים בכלל
You just do whatever you want to do. You're so selfish!
.את עושה מה שבא לך !את כל כך אנוכית
- I'm selfish? - Yeah!
?אני אנוכית !כן-
I've been taking care of you
אני מטפלת בך
So I'm just a charity case? Huh?
?אני מקרה סעד
I wish you'd told me that so I didn't waste my life
הלוואי שהיית אומרת לי את זה כדי שלא אבזבז את החיים שלי
trying to get you to do things you're too scared to do!
בניסיון לגרום לך לעשות דברים !שאת פוחדת לעשות
This ain't about you supporting me.
.זה לא קשור לתמיכה שלך בי
It's about you trying to prove that you're not a nobody!
זה קשור לניסיון שלך להוכיח !שאת לא סתם מישהי
I'd rather be a nobody than a bully.
.אני מעדיפה להיות סתם מישהי מאשר בריונית
This last 20 years has been a waste.
.עשרים השנים האחרונות היו בזבוז
You guys were right. We never should've started the company to begin with.
.צדקתן. חבל שהקמנו את החברה בכלל
Oh, my God, the only reason that we were so bitchy about it
אלוהים, התבכיינו על זה כל כך
is because we were so jealous of you.
.רק כי קינאנו בכן כל כך
It's true. So much of my diary is designated
זה נכון. חלק גדול מהיומן שלי מוקדש
to feeling left out and jealous of you and Mel's friendship.
לתחושה שאני לא שייכת .ומקנאת בחברות שלך ושל מל
You got to hang out every day with your best friend.
את יכולה לבלות כל יום .עם החברה הכי טובה שלך
We get to hang out with our families, which is great, but sometimes...
,אנחנו מבלות עם המשפחות שלנו ...שזה נהדר, אבל לפעמים
We get to hang out with our families, which is awesome, but
...שזה אדיר, אבל
sometimes you just want to be with your friends.
לפעמים את פשוט רוצה .להיות עם החברות שלך
You two are gonna work it out. You're like sisters. It's beautiful.
.אתן תלבנו את העניינים .אתן כמו אחיות. זה מקסים
Yeah, Kim's right.
.כן, קים צודקת
I mean, I don't know anything about sisters as I'm an only child,
,אני לא יודעת שום דבר על אחיות כבת יחידה
but it is beautiful, and you will work it out.
.אבל זה מקסים ואתן תשלימו
Thanks, ladies.
.תודה, בנות
I don't know.
.אני לא יודעת
What are you doing?
?מה אתה עושה
Zillowing.
.מסתכל על בתים
I have to find more affordable housing, as I am currently unemployed.
אני חייב למצוא בית זול יותר .כי אני מובטל כרגע
It's a knockoff.
.זה חיקוי
Clearly.
.ברור
I'm sorry, Barret.
.אני מצטערת, בארט
We never should've fired you.
.לא היינו צריכות לפטר אותך
You know, I'm not mad that you fired me.
.אני לא כועס שפיטרתן אותי
I know that Claire gave you no choice.
.אני יודע שקלייר לא נתנה לכן ברירה
What I don't understand is why you never called me afterwards.
אבל אני לא מבין .למה לא התקשרת אליי אחר כך
This is the first time we're speaking.
.זאת הפעם הראשונה שאנחנו מדברים
And I suspect it's only because you don't have Mel right now.
.ואני חושד שזה רק בגלל שרבת עם מל
- I can't do this. - Sit your ass down!
.אני לא מסוגלת. אני צריכה לזוז !תושיבי את התחת שלך-
I ain't done with you yet.
.עדיין לא גמרתי איתך
Do you understand what Mel does for you?
?את מבינה מה מל עושה בשבילך
- She doesn't do... - You have no idea.
...היא לא עושה .אין לך מושג-
Every day, she comes into the store, she sets it up perfectly,
,כל יום היא נכנסת לחנות היא מסדרת אותה בצורה מושלמת
so you can come in and be a whirling dervish of creativity.
כדי שתוכלי להיכנס .ולהשתולל עם היצירתיות
And when it's all over...
,וכשזה נגמר
she cleans up after you
היא מסדרת אחרייך
so you can come back in the next day and do it all over again.
כדי שתוכלי לחזור למחרת .ולעשות את זה שוב
And I suspect it's the same at home.
.ואני חושד שזה אותו הדבר בבית
I mean, she does put toothpaste on my toothbrush.
היא שמה לי משחת שיניים על המברשת
Almost every day.
.כמעט כל יום
Hey, Syd.
.היי, סיד
How are you? That's a pretty dress. Where's it from?
?מה נשמע? שמלה יפה. מאיפה היא
It's been pretty dull without you. Both of you.
.די משעמם בלעדיכן. שתיכן
Syd...
...סיד
Mia and I aren't gonna work together anymore.
.מיה ואני לא נעבוד יותר יחד
Can I tell you something?
?אפשר להגיד לך משהו
I just know that you're so scared that you can't tell her anything.
אני יודעת שאת כל כך פוחדת .שאת לא יכולה לספר לה שום דבר
So you can't work anything out.
.אז אתן לא יכולות ללבן את העניינים
That's how this whole mess started.
.ככה התחיל כל הבלגן הזה
Fuck.
.פאק
Come on. You guys got to come back to work.
.בחייך, אתן חייבות לחזור לעבודה
You do. I mean, did you see this?
?באמת. ראית את זה
I found this on the Get Some website.
."מצאתי את זה באתר של "גט סאם
Claire Luna is introducing a new product at her launch party.
"גט סאם" צעדת הבושה
What?
?מה
She ripped us off. That's One Night Stand!
!היא גנבה מאיתנו. זאת ערכת הסטוץ
You're gonna let someone just take your best seller?
את מתכוונת לתת למישהי ?לקחת את רב-המכר שלך
And your best friend?
?ואת החברה הכי טובה שלך
I was just about to call you!
!בדיוק עמדתי להתקשר אלייך
Where are you? I need to tell you something.
.איפה את? אני צריכה להגיד לך משהו
I just left the store. Where are you?
?בדיוק יצאתי מהחנות. איפה את
I'm headed towards the store. I'll find you.
.בדרך לחנות. אני אמצא אותך
I have to tell you something. I can't believe I brought that tiny...
.אני חייבת להגיד לך משהו ...אני לא מאמינה שהבאתי את ה
What I have to tell you is way more important.
.אני צריכה להגיד לך משהו הרבה יותר חשוב
No, it's not more important than what I have to tell you.
!לא יותר ממה שאני צריכה להגיד לך
I need to apologize.
.אני צריכה להתנצל
I was scared. I was unfair to you, and...
...פחדתי, לא הייתי הוגנת כלפייך ו
I'm so sorry I ever took you for granted.
אני כל כך מצטערת .שהתייחסתי אלייך כמובן מאליו
I'm so sorry.
.אני כל כך מצטערת
No, you were right. I need to change, and I'm gonna do better.
.לא, את צדקת .אני צריכה להשתנות ואני אשתפר
I just don't ever want to disappoint you.
.אני פשוט לא רוצה לאכזב אותך בחיים
You're my family. You're my home.
.את המשפחה שלי. את הבית שלי
I don't know what I would do without you.
.אני לא יודעת מה הייתי עושה בלעדייך
Girl, I didn't brush my teeth for three weeks!
!אחותי, לא צחצחתי שיניים שלושה שבועות
I'm so sorry I ever believed anything she ever said.
.אני כל כך מצטערת שהאמנתי למה שהיא אמרה
I'm sorry I blew our chance.
.אני מצטערת שהרסתי לנו את ההזדמנות
We never had a chance! You were right.
.לא הייתה שום הזדמנות! את צדקת
She gave One Night Stand to the Get Some guys.
."היא נתנה את ערכת הסטוץ לבנים מ"גט סאם
Nobody steals our ideas and gets away with it.
אף אחד לא גונב לנו את הרעיונות .בלי לשלם על זה
You know what? We're gonna break this bitch's back.
?את יודעת מה .אנחנו נשבור לכלבה הזאת את הגב
Thank you for seeing me.
.תודה שנפגשת איתי
Yes, Mia Paige, how can I help you?
?כן, מיה פייג', איך אפשר לעזור לך
I have an offer for you.
.יש לי הצעה בשבילך
A sweet-ass offer that you won't want to refuse.
.הצעה בת זונה שלא תרצי לסרב לה
Let's move!
!קדימה
- Look at this crowd, baby! - Oh, yeah.
!תראה את הקהל הזה, מותק
Ladies and gentlemen, the queen of cosmetic chic,
,גבירותיי ורבותיי, מלכת השיק של הקוסמטיקה
Claire Luna!
!קלייר לונה
Hello, you fabulous women!
!שלום, נשים מהממות
I just adore this event
אני מתה על האירוע הזה
because this is when I get to introduce my debutantes to the cosmetics world.
כי בו אני יכולה להציג .את התגליות החדשות שלי לעולם הקוסמטיקה
These two are geniuses.
,מדובר בצמד גאון
And together we have an incredible new product to launch
,ויחד יש לנו מוצר חדש ומדהים להשיק
that you ladies will lose your minds over.
.שאתן תשתגעו עליו
Are you ready to lose your minds?
?מוכנות להשתגע
Ladies and gentlemen...
...גבירותיי ורבותיי
Ladies and gentlemen, please welcome to the stage,
,גבירותיי ורבותיי ...קבלו בבקשה לבמה
Mia and Mel!
!את מיה ומל
- Yes, ladies, ladies. - Ladies.
.כן, בנות
Thank you. We couldn't be more thrilled to be here
תודה. אנחנו ממש מתרגשות להיות פה
and have the support of this strong woman right here.
.ולזכות לתמיכה של האישה החזקה הזאת
Thank you, Claire, for supporting all women.
.תודה, קלייר, על התמיכה בכל הנשים
Thank you, Claire!
!תודה, קלייר
This is like hugging a little Mexican Barbie doll.
.זה כמו לחבק בובת ברבי מקסיקנית
- Like a bunch of celery. - Are those Spanx?
.כמו גבעולי סלרי ?זה ספנקס-
It is because of you, Claire, that we can stand here
,בזכותך, קלייר אנחנו יכולות לעמוד כאן
and have the chance to share with you all what we believe is the core of beauty:
ולקבל הזדמנות להראות לכולכם .את תמצית היופי מבחינתנו
Each other.
.זו את זו
Friendship isn't just about the high points.
.חברות היא לא רק הקטעים הטובים
It's about the low points, too. And everything in between.
.היא גם הקטעים הרעים .וכל מה שבאמצע
You really think you're gonna get away with this shit?
?באמת נראה לכן שתעשו את זה בלי השלכות
Um, do they judge me when I get too drunk at baby showers?
הן שופטות אותי כשאני משתכרת יותר מדי ?במסיבות טרום לידה
A hundred percent.
.מאה אחוז
But at the end of the day,
,אבל בסופו של דבר
look at this skin, look at this smile,
,תראו את העור הזה, את החיוך הזה
look at these hearts. You know what I mean?
.את הלבבות האלה
- I love you guys so much. - I love you guys, too.
.אני אוהבת אתכן כל כך .גם אני-
- Go do something! - Like what? They're already on the stage.
!לך תעשה משהו .כמו מה? הן כבר על הבמה-
- So? Go get... - Hey! Hey! Let them finish.
...אז מה? לך .היי! תני להן לסיים-
Get rid of it.
.תיפטר מזה
- Can I have that back? - Oh, come on!
?אפשר לקבל את זה חזרה !נו, באמת-
I've got butt plugs way bigger than you.
.יש לי פלאגים אנאליים הרבה יותר גדולים ממך
Fine, I'll stop...
...בסדר, אני אפסיק
Yours are made of stone. Ow.
.שלך עשויים מאבן
You pumpkin-spiced turd! I'm gonna pull all this shit off!
!קקה עם תבלין דלעת .אני אוריד את כל החרא הזה
Josh, Josh, Josh, you're fired!
!ג'וש, אתה מפוטר
What?
?מה
You can't depend on no man to bring you happiness.
אתן לא יכולות להסתמך על גבר .שיביא לכן אושר
That's my cue.
.זה האות שלי
You're right, and I really needed to hear that.
.נכון, וממש הייתי צריכה לשמוע את זה
The happiness is on the inside. We taught you that, right?
.האושר הוא בפנים ?אנחנו לימדנו אותך את זה, נכון
It sounds like such a cliché,
,זה נשמע כמו כזאת קלישאה
- but it really is true. - It's the truth!
.אבל זה באמת נכון !זאת האמת-
I mean, you're just such an incredible friend.
.אתה כזה חבר מדהים
And if I get hit by a bus on the way out of here, I just want you to know that
,ואם ידרוס אותי אוטובוס ביציאה מפה ...אני רק רוצה שתדעו ש
he really was my best friend.
.הוא באמת היה החבר הכי טוב שלי
Ladies, we have a new product for all you besties out there
גבירותיי, יש לנו מוצר חדש ,לכל החברות הכי טובות
who've been brave enough to ride out the rough patches
שאמיצות מספיק להחזיק מעמד בקטעים הקשים
and get stronger on the other end.
.ולצאת מהם מחוזקות
This is "Ride or Die", y'all!
!"זאת "חברה כמו אחות
A custom beauty kit that allows you and your best friend
ערכת יופי בהתאמה אישית שמאפשרת לך ולחברה הכי טובה שלך
to pretty it up while you break it down.
.לתת באיפור בזמן שאתן נותנות בראש
Where my besties at, huh?
?איפה החברות הכי טובות שלי
We're the ones who stuck it out through all that shit!
!אנחנו אלה שהחזיקו מעמד בכל החרא
- Y'all know what I'm talking about. - "Ride or Die."
.אתן יודעות על מה אני מדברת ."חברה כמו אחות"-
Check it out, ladies. See? Look at that.
.שימו לב, בנות. רואות? תראו את זה
They're a hit.
.הן להיט
- Does this mean I'm still fired? - Hell, yes.
?זה אומר שאני עדיין מפוטר .ועוד איך-
Well, good luck trying to find your purse without me!
!בהצלחה בחיפוש התיק בלעדיי
I left it where it usually is.
.השארתי אותו במקום הרגיל
Okay, I forgive you.
.טוב. אני סולחת לכן
This is gonna be great for Oviedo!
."זה יהיה מעולה בשביל "אוביידו
Oh, this is not for your company.
.זה לא בשביל החברה שלך
Baby, I own you.
.מותק, אתן שייכות לי
Actually, you don't own us. You own Mia & Mel, the company.
.האמת היא שאנחנו לא שייכות לך .מיה ומל" שייכת לך, החברה"
You know, you were right. One Night Stand is old news now.
.צדקת. ערכת הסטוץ כבר לא מעניינת
So we've started a new company, with a new partner,
אז הקמנו חברה חדשה עם שותפה חדשה
and we're calling it Proud.
."ואנחנו קוראות לה "גאה
You're starting from scratch?
?אתן מתחילות מאפס
What are you gonna do, go door-to-door
מה תעשו, תעברו מדלת לדלת
and try to sell it with your Girl Scout cookies?
?ותנסו למכור אותה עם העוגיות של הצופות
Not exactly.
.לא בדיוק
Shay?
?שיי
Hello, Claire.
.שלום, קלייר
Oh, I see what's going on here.
.אני מבינה מה קורה פה
You're trying to steal my girls to get back at me.
את מנסה לגנוב לי את הבנות .כדי להתנקם בי
No, I don't need to steal your girls, because you pushed them out.
לא, אני לא צריכה לגנוב לך את הבנות .כי את דחקת אותן החוצה
Just like you pushed me out.
.בדיוק כמו שדחקת אותי החוצה
Oh, my God, I've had enough of that drama.
.אלוהים, נמאס לי מהדרמה !לכי תדברי עם עורך הדין שלי. קישטה
Oh, Claire. You're still the same.
.אוי, קלייר. לא השתנית
We were a great team. But you always had to be right at all costs.
,היינו צוות מעולה .אבל תמיד היית חייבת להיות צודקת בכל מחיר
- Mm-hmm. - And you haven't changed.
.ולא השתנית
Even your face looks like it hasn't smiled in 30 years.
אפילו הפרצוף שלך נראה .כאילו הוא לא חייך 30 שנה
- Is that supposed to be an insult? - Well, yeah, to your soul.
?זה אמור להיות עלבון .כן, על הנפש שלך-
Physically you look great.
.מבחוץ את נראית מצוין
Obviously, I overestimated you two.
.ברור שהפרזתי בערככן
You are nothing but a baby and a bully.
.אתן רק תינוקת ובריונית
You know what? No, okay?
?כן, יודעת מה? לא, טוב
We're smart, and we're strong,
אנחנו חכמות וחזקות
and we're best friends, and we love and respect each other.
וחברות הכי טובות .ואנחנו אוהבות ומכבדות זו את זה
And you know what you are, Claire Luna?
?ואת יודעת מה את, קלייר לונה
You're a lying, manipulative, conniving, backstabbing,
,את שקרנית, מניפולטיבית ,תחמנית, בוגדנית
bucktoothed, Jessica Rabbit-looking motherfucker!
בת זונה עם שיני ארנב !שדומה לג'סיקה ראביט
Ooh, that is good.
.זה טוב
You surprised me with the whole teeth thing,
והפתעת אותי עם הקטע של השיניים
'cause they are looking crazy. But keep going.
.כי הן נראות מטורף, אבל תמשיכי
And you know what else you have? You have Blue Waffles.
.ואת יודעת מה עוד יש לך? ואפלים כחולים
She has Blue Waffles! This bitch here!
!יש לה ואפלים כחולים! לכלבה הזאת
- No, I don't! - She does.
!לא נכון .יש לה-
- No! - And you are not fierst!
!לא !ואין לך פראיות-
And now it's our time to celebrate. Come on.
.ועכשיו תורנו לחגוג. קדימה
- Now, who feels like feeling good? - Hey!
?עכשיו למי בא להרגיש טוב
- What do you think you're doing? - Feeling good...
?מה נראה לכן שאתן עושות ...מרגישות טוב-
One, two, three, four!
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
♪ Left a good job In the city ♪
עזבתי עבודה טובה בעיר
♪ Working for the man Every night and day ♪
עובדת אצל הבוס כל לילה ויום
♪ And I never lost One minute of sleeping ♪
ואף פעם לא פספסתי דקת שינה
♪ Worrying 'bout the way Things might have been ♪
כי חששתי ממה שהיה יכול להיות
♪ Big wheels keep on turning ♪
הגלגלים הגדולים ממשיכים להסתובב
♪ Proud Mary keep on burning ♪
מרי הגאה ממשיכה לשרוף
♪ And we're rollin', rollin' ♪
ואנחנו שטים, שטים
♪ Rollin' on the river ♪
שטים בנהר
They're amazing!
!הן מדהימות
Great. You get to watch me take their name
יופי. את יכולה לראות אותי לוקחת את השם שלהן
and make one billion dollars with it, and you'll get nothing.
,ומרוויחה איתו מיליארד דולר .ואת לא תקבלי כלום
I don't need anything.
.אני לא צריכה כלום
And technically, they still own 49% of Mia & Mel.
,"וטכנית עדיין יש להן 49 אחוז מ"מיה ומל
So you'll have to pay them $490 million.
.אז תצטרכי לשלם להן 490 מיליון
Fuck!
!פאק
♪ We're rollin', rollin' ♪
אנחנו שטים, שטים
♪ Rollin' on the river ♪
שטים בנהר
Ladies, I just got word from distribution
גבירותיי, אמרו לי בהפצה
that Proud will be sold internationally by the end of the year!
!ש"גאה" תימכר ברחבי העולם עד סוף השנה
Okay, okay, now let's see if you bitches been practicing.
.טוב, נראה אם התאמנתם
All right, Barret... how do you say "Proud" in French?
...בסדר, בארט ?איך אומרים "גאה" בצרפתית
- Spanish? - Orgullosa.
?ספרדית
Spaghetti.
.ספגטי
Italian.
.איטלקי
Girl, we gonna have to get you microchipped.
.אחותי, נצטרך לשים לך שבב
- Thank you, ladies. That's it for today. - Great, thank you.
.תודה, בנות. זה הכול להיום .יופי, תודה-
- Do not. - What?
.אל תעשי את זה ?מה-
Come on. Then just say it.
.נו. אז פשוט תגידי את זה
Are you gonna do this every week for the next 20 years?
תעשי את זה כל שבוע ?ב-20 השנים הבאות
Twenty? We're stopping this after only 20 years?
?עשרים? נפסיק אחרי 20 שנה וזהו
Say it. Just say it. Just say it.
.תגידי את זה. פשוט תגידי את זה
Okay, fine. I'll say it if this is gonna make you stop.
טוב, בסדר, אני אגיד את זה .אם זה יגרום לך להפסיק
- We did it. - What?
.עשינו את זה ?מה-
- What? Louder.
.מה? יותר חזק-
- We did it! We did it! - Yes? What did we do?
!עשינו את זה ?כן? מה עשינו-
We blew up! We poppin'! We blew up!
!הצלחנו! אנחנו אדירות
- Yeah, we did it? - Yes!
?כן, עשינו את זה !כן-